


ߝߜ߭ߊ߬ ߗߜ߭ߏ
ߖߜ߭ߎ

߁


“ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߋ߲߬؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߡߏߓߟߌ ߞߐߝߍ. "ߡߎ߬ߣߊ߫؟"

“ߜ߭ߙߋߕߌ ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߛߌߢߍ߲ ߛߓߊ߬ ߡߎ߬ߣߊ߫.” ߒ ߝߊ߬ ߦߴߊ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ. » ߣߋ ߣߌ߫ ߌ ߓߊ .
ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊߕߍ߲ߣ ߟߊ. ߓߊ߯ߙߊ ߞߏ ߟߊ!”

” ߣߋ ߓߴߊ ߘߐ߲ ” ߣߋ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߊ ߒ ߢߟߍ߲ ߢߍ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲߬. » ߒߜ߭ߊ߬ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ .
ߣߴߌ ߝߍ߬؟ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߕߏ߫ ߒ ߡߎߛߏ ߣߌ߫ ߒ ߡߎ߬ߛߏ ߝߍ߬؟»

ߒ ߣߊ߫ ߣߌ߫ ߒ ߝߊ߬ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߢߐ߲߮ ߝߍ߬ ߞߏ߫: “ߓߊߏ߬ ߊ߲ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߕߋ߲߬”.

ߓߊߏ߬ ߊ߲ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߏ߬ ߟߊ߫. ߣߌ ߎ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߖߜ߭ߎ ߣߌߣߎ ߝߐ߫ ߣߝߊ߬ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬
ߞߊ߬ ߛߐߟߌ ߞߍ߫.

ߣߋ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߒ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲.

ߒ ߣߊ߫ ߣߌ߫ ߒ ߝߊ߬ ߞߊ߬ ߘߐ߬ߜߊ߬ߟߌ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߛߎ߮ ߘߏ߫ ߞߍ߫ ߊߕߑߟߊ߲ߕߊ߫. ߎ߬ ߦߋ߫ .
ߥߟߋ߫ ߓߌ߬ ߛߜ߭ߐߡߘߊ.

ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߕߋ ߢߍ. ߎ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߜ߭ߎ ߣߝߊ߬ߡߊ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊߕߍ߲ߣ. ߊ߬ߣߌ߫ ߞߍߙߌߞߌ
—ߒ ߓߊߟߌߡߊߞߍ—ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߓߐߜ߭ߐ ߘߜ߭ߎ ߟߊ߫.

ߓߐߜ߭ߐ ߘߜ߭ߎ.

ߊ߬ ߢߊ߬ ߑ ߊ߬ ߕߍ߫ ߥߟߌ߫ ߞߏ߫ ߓߐߜ߭ߐ ߘߜ߭ߎ. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߏ߬ ߣߊ߫. ߓߊߏ߬ ߊ߬ ߦߋ߫
ߢߟߍߡߊ. ߡߊ߬ߡߛߏ߫ ߙߏߖ߭ ߣߌ߫ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߋߘߌ߫ ߦߋ߫ ߓߊߟߏ߫ ߟߊ߫ ߖߐߙߑߖߌߦߊ߫ ߥߙߏ߬ߘߎ߮ ߟߋ߬ ߘߐ߫
ߢߟߍߡߊ.

ߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫ ߏ߬ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟

ߢߟߍߡߊ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߢߍ ߟߊߖߍ ߡߏߓߟߌ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫. ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߛߌߙߊ ߓߊߥߵ ߞߊ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯. ߛߌߛߊ߲߬ ߊ߲
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߏߓߟߌ ߞߍ߫ ߛߌߙߊ ߘߜ߭ߐߟߋ߲ ߘߐ߫ ߞߊ߲ ߢߍ߲ߜ߭ߍ߲ ߞߣߐ߫.

ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߥߎߟߘߊ ߖߊ߲߬ߝߙߊ. ߊ߬ߣߌ߫ ߛߌߔߎߙߌ ߦߙߌߥߵ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߛߎߡߊ߲ ​​ߖߊ߲ߥߵ ߓߌ߬ߟߊ߬ .
ߓߌ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߖߌ ߟߊ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߞߎߣߞߟߏ ߓߐ߫ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫. ߝߢߐ߫ ߞߟߊߡߊ߲߫ ߦߌߟߌ߲ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߘߊ ߡߊ߰. ߒ
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߞߑߟߊߙߞ ߝߍ߬. ߊ߬ ߣߎ߲ ߛߕߎ߬ߙߊ߬ ߘߊ߫ ߦߟߍߡߊߞߏ߫ ߟߍߙߊ ߘߏ߫ ߞߣߐ߫.

ߞߍߙߌߞߌ ߓߋ߫ ߛߊ߲߬ ߕߊ߲ ߣߌ ߝߌߟߊ ߦߋ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߋ. ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ ߣߋ ߟߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫. ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫. ߊ߬ߣߌ߫
ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߓߎߟߡߊ߲ ߓߴߊ ߓߟߏ ߢߍߥߵ ߓߎߟߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߜ߭ߎ ߗߊߡߊ߲. ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߓߊ.

ߣߋ ߖߊ߲߬ߧߊ ߓߋ߫ ߣߋ ߛߌ ߟߊ. ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߖߊ߲߬ߡߊ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߢߍߥߵ ߓߌߣߞߣߍߡߊ.
ߣߋ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒߝߊ߬.

ߣߋ ߓߊ߲ߜ߭ߋߓߊߥߵ ߝߙߎߛߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߛߊ߲ ߝߌߟߊ ߛߙߐ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ. ߏ߬ ߞߏ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߞߍߙߊ߫ .
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߍߙߌߞߌ ߡߊ߬. ߣߋ ߝߊ߬ ߣߴߊ߬ ߓߊ ߦߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߝߙߎ ߊ߲ ߞߊ ߓߊߣߜ߭ߋ ߛߓߊ߲ ߞߏߝߍ.



ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߓߍ߫ ߕߊ߯ ߛߏ ߞߎߙߊ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ߫.

ߣߋ ߓߊ ߡߎߛߏ ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߣߌ߫ ߞߍߙߌߞߌ ߓߋ߫ ߓߍ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߡߊ߬ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
a jerk ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫. ߧߊߟߌ ߣߋ ߕߋߙߌߥߵ ߓߴߊ ߝߐ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߎ ߓߊߟߌߡߊߞߍߥߵ ߓߋ߫ ߞߍ ߌߣߊߝߐ
ߖߙߎߥߵ ߝߣߍ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߞߍߙߌߞߌ ߟߊߖߍ.

ߊ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߞߊ ߞߊ߬ߟߊ߲.

ߊ߬ ߟߊ߫ ߢߟߊ ߟߎ߫ ߛߍ߲߬ߛߍ߲߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ ߣߎ߲ ߘߐ߫.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߎ߬ ߡߜ߭ߊ߬ ߥߟߌ߫.

“ߞߍߙߌ...” ߒ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬.

“ߛߛߛ.” ߊ߬ ߦߴߊ ߓߟߏ ߝߊߟߋ߲ ߣߋ ߡߊ߬. “ߣߋ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߢߎߡߊ߲ ߟߊ߫.”

ߞߍߙߌߞߌ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߜ߭ߊߝߋ ߞߊߣߎ. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߕߋ߫ ߝߊߙߌߦߊ ߦߋ߫ ߏ߬ߟߊ߫ ߊ ߓߋ߫ ߥߊߕߌ ߓߍ߯
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ߫ ߓߊ߲߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߟߊߖߍ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫ ߞߎߡߊ ߦߙߍ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߦߙߌߥߵ ߟߊߖߍ. ߊ߬ ߓߏߟߏ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫߸ ߏ߬ ߓߍ߯ ߡߊߡߟߋߞߋߣߍ߲߫ ߞߙߏ߬ߝߏ߫ ߓߎ߰ߘߌ߬ߜߍ߬ ߖߊ߲ ߠߎ߫ ߟߋ߬ ߟߊ߫. ߏ߬ߟߎ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߙߌ ߓߍ ߟߊ - ߙߌߘߏ ߓߜ߭ߎߙߌߖߍ. ߎ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍߡߊ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߕߌߢߍ߲
ߖߐ߲߬ߝߐ߲ߟߋ.

ߒ ߣߊ߫ ߞߊ߬ ߞߙߏ߬ߝߏ߫ ߓߎ߰ߘߌ߬ߜߍ߬ߡߊ ߟߎ߬ ߝߐ߫ ߒ ߧߋ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲ ߊ߲ ߕߘߍ߬ ߝߋ߲ ߠߎ߬ ߡߊߘߍ߬ߡߍ߲߬ ߠߊ߫ ߛߐ߰ߡߊ߬ߘߊ ߣߌ߲߬ ߠߊ߫. ߊ߬
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߏ ߗߊߡߊ߲ ߘߐ߲ ߢߍ߲ߜ߭ߍ߲ߥߵ ߟߊ߫. ߊ߬ ߢߣߊ߫ ߟߋ߬ ߞߏ߫ ߓߎ߬ߘߎ ߟߎ߬ ߗߋ߲߰ - ߛߌߟߊ߲ߞߏ ߛߎ߯ߦߊ ߘߏ߫ ߘߐ߫
ߛߌߙߊ.

ߒ ߣߊ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫ ߞߙߏ߬ߝߏ߬ ߝߎߛߋߡߊ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߝߍߘߍ߲ߝߋ߲ ߠߋ߬ ߘߌ߫ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߝߍߘߍ߲߫ ߠߊ߫
ߦߙߌߥߵ.

ߝߍߘߍ߲ߝߋ߲ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߓߐ߫ ߟߊ߫ ߝߍߘߍ߲ߝߋ߲ ߞߊ߲߬. ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߞߊߘߌ. ߞߓߊߞߏߡߊ ߟߋ߬.

ߊ߬ ߓߍ߫ ߦߏ߫ ߡߊ߬ߡߛߏ ߣߌ߫ ߓߋ߲ߓߊ.

“ߓߊ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ ߡߊ߬ ߡߎߛߏ ߣߌ߫ ߒ ߡߎ߬ߛߏ ߕߍ߫ ߓߐ߫ ߊ߲ ߡߊ߬ ߊߓߘߊ؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. "ߊ߲ߥߵ
ߊ߲ ߡߊ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ߞߊߓߌ ߊ߲ ߛߊ߲߬ ߣߊ߯ߣߌ .»

“ߊߦߌ߫ ߑ ߎ߬ ߦߋ߫ ߞߓߊߞߏ ߘߐ߫ ߦߋ߫.” ߒ ߝߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ ߞߐߝߍ ߦߋߗߜ߭ߏ ߟߊ߫
ߞߊߟߏ. « ߕߊ߯ߡߊ ߡߊ߲ ߞߊߘߌ ߎ߬ ߦߋ߫. ߎ߬ ߕߋ߫ ߓߐ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߊߓߘߊ. ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬
ߊߥߵ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߖߊ߲ ߟߊ ߢߍ߲ߜ߭ߍ߲ ߞߣߐ߫ ߑ ߊ߬ ߞߊߜ߭ߍ߬ߟߍ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߎ߬ ߝߍ߬.”

“ߏߧߧ ߥߊ!” ߒ ߞߏ. “ߛߎ߬ߣߜ߭ߐ߬ ߣߌ߲ ߗߍ߭ ߞߙߐ ߝߌ߬ߟߊ ߦߋ߫.”

“ߞߛߊ ߑ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߙߐߥߵ ߞߓߊߞߏߥߵ,” ߞߍߙߌߞߌ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߢߍ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߘߊ߲ ߟߊ.

“ߞߍߙߌߞߌ! ߜ߭ߙߋߗߍ߲!” ߡߊߡߊ߲ ߦߴߊ ߢߜ߭ߊߡߌ. » ߊߥߵ ߞߊߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊߥߵ ߡߎ߬ߛߏߥߵ ߞߏ ߟߊ߫ ߏ߬ .
ߛߌߙߊ."

« ߎ߬ ߕߋ߫ ߒ ߡߎ߬ߛߏߥߵ ߦߋ߫. ߎ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߕߊ ߦߋ߫.» ߞߍߙߌߞߌ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߞߊ ߕߊ
ߣߋ. « ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߛߊ. ߒ ߧߊߞߟߌ ߓߋ߫ ߏ߬ ߟߊ߫ ߧߊߟߌ.”

ߒ ߞߊ߬ ߒ ߞߘߐ߬ߞߍ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߊ߬ ߓߟߏ ߟߊ߫، ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ. ߡߊ߬ߡߛߏ ߣߌ߫
ߒ ߓߋ߲ߓߊ ߞߛߊ߫ ߘߊ߫. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߐߣߌ ߣߌ߫ ߣߐߣߌ ߗߌ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲.



ߣߋ ߛߎ߲ߓߎߙߊ ߣߋ ߞߊ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍߡߊ ߓߊ ߟߊߓߐ.

ߊ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߊ߲ ߓߋ ߡߏߓߟߌ ߞߣߐ߫ ߘߜ߭ߐߞߎ߲ ߗߊߡߊ߲. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߦߋ ߕߌߢߍ߲ .
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ߯ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ - ߣߋ ߣߌ߫ ߞߍߙߌߞߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߗߊߙߌߟ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߗߌ߫.
ߗߊߙߌߟߋ߫ ߦߋ߫ ߊ߲ ߞߊ߫ ߥߟߎ ߦߋ߫ - ߛߊߣߎ ߥߟߎ.

ߒ ߞߊ߬ ߛ߭ߊߙߑߟߌ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߛߌߟߊ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߒ ߘߐߛߊ߬ߡߊ߲߬.

“ߊߥߵ ߦߴߊ ߘߊߓߌߟߊ ߞߴߊ ߡߜ߭ߊ ߒ ߞߊ߲߬!” ߞߍߙߌߞߌ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ. ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߘߊ߲ ߜ߭ߊߝߋ ߓߐߙߊ߫ .
ߘߜ߭ߎߡߊ.

“ߌ ߛߜ߭ߌ ߌ ߦߙߍ ߟߊ ߜ߭ߙߍߕߌ,” ߡߊߡߊ߲ ߦߴߊ ߞߎߡߊ. ” ߣߋ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ߲ ߞߎ߲ ߞߊ߲ ߞߊ ߕߊ .
ߗߊߙߌߟߍ.”

ߒ ߝߊ߬ ߞߏ : « ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߥߟߎ ߛߏ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߊ ߦߋ߫ ». » ߒߜ߭ߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ .
ߡߣߌߕߙߌ ߟߊߓߊ߲.”

ߞߑߟߊߙߞ ߞߊ߬ ߛ߭ߊߙߑߟߌ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߊ߬ ߞߎ߲߭ ߠߊ߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߦߟߍߡߊߞߏ ߡߊ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ
ߊ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߝߟߐ.

” ߏ ߒ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ” ߒ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߒ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߘߊ ߞߊ߬ߟߊ߲. “ߘߊ߲߬ߝߋ߲ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߓߐߣߍ߲߫ ߡߎߞ߲ ߘߐ߫؟
ߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߜ߭ߐ߫ ߣߌ߲߬ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ ߗߜ߭ߏߘߌ؟»

” ߣߜ߭ߐ߫ ߕߍ߫ ” ߑ ߞߍߙߌߞߌ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߟߊߛߋ߬ߜ߭ߌ߬. « ߊ߬ ߞߊߘߌ߫ ߞߏߛߓߍ߫. ߊ߬ ߞߊ߫ ߝߌ߬ߛߊ߬ ߣߌ߲߬ ߘߌ߫
ߌ ߦߋ߫ ߛߎ߲ߞߎ߲ ߝߐ߰ߓߍ߬ߝߐ߯ߓߍ߫ ߣߊߟߏ߲ߡߊ ߟߎ߬ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ ߠߊ߫،

“ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߏ ߟߊ؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߊ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߝߊߟߋ߲.

“ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߖߜ߭ߎ ߖߜ߭ߎ ߘߐߥߵ ߘߋ߬ ߟߊ߫. ߊߘߡߊߘߋ߲ ߞߌߟߊߣߗߍ߫. ߓߊߜ߭ߊ ߞߌߟߊ߲ߗߍ. ߎ߬ ߦߋ߫ .
ߣߜ߭ߍߥߵ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߎ߬ ߓߋ߫ ߎ߬ ߘߜ߭ߏ ߓߐߜ߭ߐ ߞߙߐ߫. ߘߎ߰ߡߊ߬ߟߊ ߡߊ߬ߛߎߘߎ߲ߧߊ ߘߐ߫،” ߞߑߟߊߙߞ
ߊ߬ ߢߊߝߐ߫ ߘߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߣߋ ߓߟߏ ߟߊ߫.

“ߏߟߊ߫ ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

« ߎ߬ ߓߋ߫ ߡߢߎ. ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߝߏ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߖߊ߲߫ ߞߍ߫ - ߛߊ߫ ߡߐ߱ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߓߋ߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫
ߣߜ߭ߍߥߵ.” ߞߍߙߌߞߌ ߞߊ߲ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫. « ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߎ߬ ߓߴߎ ߖߊߜ߭ߏ߲ ߞߊ .
ߢߟߍߡߊ. ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߞߍ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߖߐ߲ߦߊߥߵ ߦߋ߫!»

ߞߑߟߊߙߞ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߘߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍ ߟߊߖߍ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫. ߞߊ ߓߐ߫ ߛߌߔߎߙߌ ߦߙߌߥߵ ߟߊ
ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߓߏߣߛߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊߥߵ.

ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߌ߬ߓߌ ߛߙߐ߬ ߛߌߛߊ߲. ߦߙߌߥߵ ߛߎߥߵ ߦߟߍߡߊߙߊ ߓߌ߲ ߖߊߣߥߵ ߞߊ߲.

ߞߍߙߌߞߌ ߦߴߊ ߦߙߍ ߖߐ߬ ߊ ߞߊ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߟߊ. ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߤߊߞߟߌߣߊ ߘߐ ߓߴߊ ߓߟߏ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߏ ߡߌߣߎ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߏ߬ ߟߎ ߘߊ ߟߊ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߌߛߊ߲߬.

“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߝߍ߲ ߥߙߍ߫ ߞߍ߫ ߥߊ߬؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. ߒ ߞߎ߲ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߍߙߌߞߌ ߞߊ ߞߎߡߊ ߗߊߡߊ߲ ߝߐ߫ ߒߦߋ. ߊ߲߬
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߦߙߍ ߛߌߙߊ߲ ߞߊ ߢߍ.

"ߊ߬ ߢߊ߬ ߸ ߛߎ ߘߐ߫ ߸ ߥߘߊ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߥߟߌ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߓߐ߱ ߘߐ߫"߸ ߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߕߣߍ߬ߣߍ߬
ߊ߬ ߖߌ߰ ߊ߬ ߟߊ߫ ߛߌ߰ߦߙߐ ߘߐ߫. ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߘߋ߲ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߠߊ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߟߊߝߋ߲ ߠߎ߬ ߘߐ߫. ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߠߊ߫
ߎ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߢߍ߲ߜ߭ߍ߲ ߞߣߐ߫. ߊ߬ߟߎ߬ ߦߴߊ߬ߟߎ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߠߊ߫ ߓߐ߱ ߞߣߐ߫. ߡߐ߰ ߛߌ߫ ߕߴߊ߬ ߦߋ߫ ߟߊ߫
ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌߥߵ ߞߎߡߊ. ߡߎ߬ߕߎ߲."



ߞߍߙߌߞߌ ߞߎ߲ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߛߌߛߊ߲.

« ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߘߐߥߵ ߓߋ߫ ߢߍ߲ߜ߭ߍ߲ ߞߣߐ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߎ ߞߏ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߛߊ߲ .
ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ » ߑ ߒ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߟߏ߲ ߘߊ. « ߖߜ߭ߎ ߖߜ߭ߎߥߵ. ߊߟߞߡߊ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߑ ߤߘߊߡߊߘߋ߲ ߞߌߟߊߣߗߍ߫. ߊ߬ ߘߊߕߎ߲߯ߣߍ߲߫
ߓߐ߬ߜ߭ߐ. ߊ߬ ߣߌ߫ ߜߟߍ߬ߡߊ߲߫ ߜߏ߲ߘߏߣߍ߲ ߠߎ߬ ߘߎ߰ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߘߏ߲߰ߣߍ߲߫. ߣߴߌ߫ ߦߴߌ߫ ߖߊ߰ߢߊ߫ ߘߐ ߞߊ߲ ߘߙߐ߲߫ ߑ ߏ߬
ߖߋ߬ߣߌ߬ߣߍ߬ߞߍ߬ߟߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߜ߭ߏ ߗߌ߫ ߊߥߵ ߞߟߏߥߵ ߟߊ߫.”

“ߜ߭ߙߋߗߍ߲ ߌ ߖߐ߬,” ߡߊߡߊ߲ ߦߴߊ ߟߊߛߐߡߣߌ.

ߞߍߙߌߞߌ ߦߋ߫ ߗߊߙߌߟߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ ߞߙߍߝߍ߬.

"ߤߋ! ߞߍߙߌߞߌ!” ߣߋ ߦߋ߫ ߔߏߣߕߌ ߞߙߐ ߘߐ ߦߌߙߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߒ ߢߍߝߍ߬.
ߊ߬ ߞߊ߫ ߦߙߌ ߝߍߙߍ߲ߥߵ ߓߐߙߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߊ ߟߊߓߍ߲ ߣߋ ߘߏ ߞߊ ߗߌߢߍ. “ߒߓߋ߫ ߒ ߖߙߐ߬ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߘߐ ߦߋ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ߲ ߡߊߞߣߐ߫ ߏ߬ ߔߏߣߕߌ ߖߊ߭ ߞߙߐ߫.»

ߞߍߙߌߞߌ ߦߋ߫ ߔߏ߲ ߟߊߖߍ߫ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫. ߊ߬ ߞߊ߬ ߛ߭ߊߙߑߟߋ߫ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫

ߊ߬ߟߋ.

ߒ ߝߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߡߏߓߟߌ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߦߙߌ ߔߍ߲ߕߙߌ ߞߙߐߥߵ ߞߊ߲. ߎ߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߜ߭ߙߌ ߜ߭ߙߌߦߊ ߖߊ߲.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߣߌߟߊߞߟߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ. ߛߍ߲ ߣߌ߲߬ ߕߴߛߋ߫ ߊ߲ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߟߊ߫ ߒߠߋ
ߝߍ߬. ߏ߬ ߞߎߡߊߕߍ߫.

ߓߊ ߦߋ߫ ߡߏߓߟߌ ߞߍ߫ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ.

ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߊ ߓߋ ߥߊߕߌ ߓߍ ߕߊ ߞߊ ߕߡߍ.

ߞߑߟߊߙߞ ߞߵߊ߬ ߣߘߐ߫ ߛ߭ߊߙߑߟߌ߫ ߡߊ߬. ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߕߏ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫ ߊ ߣߙߐߟߋ߲ ߘߏ߲
ߛߍ߲.

ߊ߲ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ߧߊ߬ ߘߊ߫ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲߸ ߒ ߞߊ߬ ߝߢߐ߫ ߞߎߟߋ߫ ߖߊ߲ ߘߏ߫ ߟߊߓߐ߫.

ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߊ ߟߊߝߌߦߊ - ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߔߙߋߛߋ ߘߐ ߦߋ߫ ߡߏߓߟߌ ߦߙߍߦߙߍ߫.

“ߊ߬ߦߌ߫!” ߒߠߋ ߣߌ߫ ߞߑߟߊߙߞ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߞߐ߲߬ߛߏ ߦߋ߫ ߡߙߎ߫ ߟߊ߫ ߞߏߖߎ߯ߦߊ߫.

ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߊ߬ ߡߊ߬.

ߊ߬ ߓߋ߬ ߘߊ߫ ߛߍ߲߫ ߞߘߐ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬.

ߊ߰ ߛߣߍ߬ ߟߊ߫ ߦߙߌ߫ ߞߘߐ ߟߎ߬ ߛߌߟߊ ߝߍ߬.

“ߊ߲-ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߖߌߣߍ!” ߒ ߝߊ߬ ߞߊ߬ߛߌ߫ ߟߊ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߢߍߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߌ߲ ߖߌ ߞߣߐ߫.



߂


ߊ߲ ߞߵߊ߲ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߜߟߍ߬ߦߊ߫ ߟߊ߫߸ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߓߊ߫ ߟߊ߫.

ߞߍߙߌߞߌ ߣߌ߫ ߗߊߙߌߟߋ߫ ߦߴߎ ߔߊ߲߫ ߞߐߝߍ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߡߏߓߟߌ ߟߊߓߊ߲ ߣߊ
ߞߊ߬ ߖߐ߬ ߑ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߬ ߣߋ ߞߊ߲߬.

“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߓߍ߯ ߞߊߢߌ߲߬ ߥߊ߬؟” ߡߊߡߊ߲ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߣߌ ߞߊ߲ ߦߙߍߦߙߍ ߦߋ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߐߝߍ.
” ߧߧ ߧߧ,” ߣߋ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬. "ߒ ߤߊߞߟߌߟߊ߫."

ߊ߲ ߓߍ ߛߜ߭ߌߙߊ ߥߊߕߌ ߝߕߌߣߌ.

ߗߊߙߌߟߋ߫ ߦߋ߫ ߡߊ߬ߞߎ߲ ߞߊߘߌ߫ ߣߌ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲߫ ߡߊ߲߮ ߘߏ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫.

“ߡߎ߲-ߡߎ߲ ߞߍߙߊ߫؟” ߞߍߙߌߞߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ.

“ߞߐ߲ߡߏ߲ ߝߕߌߣߍ߲.” ߒ ߝߊ߬ ߦߴߊ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ. “ߒ ߖߙߐ߬ߟߊ߫ ߞߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ߟߌ ߞߊߢߌ߲߬. ߗߜ߭ߏ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߊ߲ ߓߟߏ߫
ߒ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߘߍ߬ߡߍ ߢߣߌ߫ ߛߎߝߍ ߖߌ ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫.»

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߙߍ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߔߌߟߊ߲ ߟߊߖߍ߫. ߓߊ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߓߍ߯ ߟߊ

ߝߙߍ߬ߟߋ.

ߗߍ߭ ߑ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊ ߑ ߣߋ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫. ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߔߏ߲ ߘߜ߭ߐߟߋ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫. ߣߴߏ߬ ߕߍ߫...
“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߓߍ߯ ߓߐ߫ ߡߏߓߟߌ ߟߊ߫,” ߒ ߓߊ ߦߋ߫ ߒ ߤߊߞߟߌߣߊߥߵ ߕߌߜ߭ߍ. “ߏ߬ߟߊ߫ ߓߊ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߔߌߟߊ߲ ߝߊߟߋ߲.”

ߞߍߙߌߞߌ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߞߍ߫ ߡߏߓߟߌ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫ ߛߊߣߌ ߊ߬ ߞߊ߫ ߘߊ ߢߍߟߍ߲. ߒ
ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߞߏ ߊ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫.

"ߊ߬ ߞߊ߫ ߝߌ߬ߛߊ߬ ߌ ߦߴߌ ߖߊ߲߬ߕߏ߫ ߞߑߟߊߙߞ"߸ ߒ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߛߋ߲߭ ߛߎߘߎ߲ߡߊ߲ ߠߎ߬ ߟߊߡߊ߰
ߘߊ. "ߢߎߡߍ ߥߘߊ ߦߋ߫ ߞߏ߲߭ ߡߊߖߌ߰ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߝߍ߬."

” ߏ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍߞߏ ߦߋ߫ ߜ߭ߙߍ߬ߕߌ߬. ߦߟߍߞߏ ߕߌߢߍ߲. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊߖߍ߫ ߒ ߞߊ ߦߟߍ.”

ߒ ߝߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߌ߲߫ ߞߏ߲߬ߘߏ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߖߌߞߓߊ ߢߌߣߌ߲߫. ߡߊߡߊ߲ ߦߴߊ ߞߐߝߍ. ߣߋ ߣߌ߫ ߞߍߙߌߞߌ
ߊ߬ ߘߏ߲߬ ߘߊ߫ ߥߎ߬ߢߊ߲ ߞߣߐ߫.

“ߏߧߧ ߜ߭ߙߐߛߌ!” ߒ ߠߊ߫ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߜߍߡߊ߲߫ ߞߎߘߊ ߟߎ߫ ߖߌ߰ ߘߊ߫ ߓߐ߱ ߝߌ߲߬ߡߊ߲߫ ߜߌߟߌ߲ ߞߣߐ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߘߐ߫ ߓߐ߫.

ߗߜ߭ߏߘߌ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߊߟߏ ߖߌ ߞߣߐ߫؟ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߴߊ ߘߐ߲. ߊ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߞߏߛߓߍ

ߦߊ߬.

ߝߌߢߍ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߜ߭ߎߦߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߎߡߦߊ. ߞߟߊߡߊ߲߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߸ ߣߌߟߊߞߟߌ ߕߎ߲߬ ߞߊ߫ ߜߍ߬ߟߍ߲߬.

ߒ ߞߊ߬ ߒ ߞߎ߲߬ߛߌ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߜߏ߲ߘߏ ߘߌ߫߸ ߒ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߡߌߣߌ߲߫.

ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߏ ߗߊߡߊ߲ ߦߋ. ߛߊ߲ߞߟߏ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߝߌ߲߬.

ߣߋ ߣߌ߫ ߞߍߙߌߞߌ ߦߴߊ ߖߊߓߐ߫ ߡߏߓߟߌ ߟߊ߫. “ߊ߲ ߞߊ ߟߊߖߍ ߞߊ ߛߙߐ ߓߊ ߓߋ ߞߊ ߟߊߓߍ߲
pneu » ߒ ߦߴߊ ߟߊߘߟߌ.



” ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߏ߬ ߕߋ߫ ߧߊߞߟߌߣߊ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ” ߑ ߞߍߙߌߞߌ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ ߘߊ ߞߎߡߊ.

ߒ ߦߴߊ ߢߣߌ ߞߏ : « ߗߍ߲߭ߘߏ ߑ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ». « ߝߏߛߌ߬ ߕߍ߫ ߦߋ߬ ߞߊ ߞߍ. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊߝߌ߬ߛߊ߬
ߒ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲ ߠߊ߫. ߊ߬ ߕߍ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟»

“ߒ—ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ,” ߞߍߙߌߞߌ ߦߴߊ ߞߎ߲ ߘߊ.

ߊ߲ ߦߋ߫ ߛߋ߲߬ߕߊ ߘߡߊߘߐ ߞߍ ߢߍ߲ߜ߭ߍ߲ ߞߣߐ߫. ߣߋ ߢߍߘߊ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߢߜ߭ߊߡߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߜ߭ߊߡߌ.

ߛߏ߬ߛߏ ߟߎ߬߹ ߎ߬ ߞߡߍ߬ ߞߙߍߝߍ߬.

ߊ߲ ߞߵߊ߲ ߡߊߘߏ߲߬ ߞߵߊ߲ ߡߊߕߊ߯߸ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߖߐߛߌ߫ ߊ߲ ߢߘߊ ߟߎ߫ ߡߊ߬߸
ߓߟߏߥߵ.

“ߦߌߞߌ! ߊ߬ ߓߋ߫ ߢߜ߭ߊߡߌ߫ ߦߊ߲߬ !» ߞߍߙߌߞߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. « ߒ ߕߋ߫ ߕߏ߫ ߦߊ߲߬. ߒ ߓߋ߫
ߒ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߊߕߍ߲ߣ ߡߊ߬!”

”ߣߌ߲߬ ߥߙߏ߬ߘߎ߮ ߣߌ߲߬ ߕߍ߫ ߡߊ߬ߡߛߏ ߟߊ߫ ߓߏ߲ ߠߊ߫”߸ ߒ ߣߊ߫ ߞߵߊ߬ ߞߟߌ߫.

“ߏߧߧ ߕߌߢߍ߲.” ߞߍߙߌߞߌ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߡߜ߭ߎ߫. “ߒ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߡߏߓߟߌ ߟߊ߫.”

ߣߋ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲ ߞߏ߫ ” ߣߊ߬ ” “ߊ߲ ߞߊ ߟߊߖߍ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߦߋ.” ߣߋ ߦߋ߫ ߊ ߦߌߙߊ
ߓߌ߲ ߖߊ߲߬ߡߊ߲ ߘߐ߫ ߢߍߝߍ߬.

ߒ ߞߊ߬ ߒ ߛߋ߲߬ߠߊ߬ߓߐ߫ ߓߐ߱ ߞߣߐ߫߸ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߒ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߞߊ߲߬߸ ߛߴߊ߬ ߘߌ߫ ߟߴߊ߬ ߟߊ߫
ߞߍߙߌߞߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߞߐߝߍ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫.

ߊ߲ ߛߋߙߊ ߓߌ߲ ߟߊ ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߜ߭ߊߣߛߌ߲ ߓߊ ߘߐ ߡߍ ߓߌ߲ ߞߣߐ߫.
ߒߠߋ ߣߌ߫ ߞߑߟߊߙߞ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߘߐߜߍ߫ ߘߎ߰ߟߊ߫߸ ߞߵߊ߲ ߖߌߖߊ߬ ߞߊ߬ ߦߋߟߌ ߞߍ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߘߐ߫.

“ߊߥߵ ߞߊߣߵߊߥߵ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ߞߏߛߓߍ,” ߒߝߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߛߐߡߣߌ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߣߌ ߡߊߡߊ߲ ߓߋ߫ ߊ߲ ߞߊ ߘߏߣߌߥߵ ߛߙߐ
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߏ߲߬ߘߏ ߞߣߐ߫߸ ߞߊ߬ ߘߌ߬ߓߌ ߢߌߣߌ߲߫. “ߛߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߦߋ߲߬.”

“ߛߊߥߵ؟ ߥߏ!” ߞߍߙߌߞߌ ߦߴߊ ߔߊ߲ ߞߊ ߕߊ. ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߕߋߟߌߦߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߡߏߓߟߌ.

“ߌ ߞߊߣߵߊ߬ ߞߍ߫ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌ ߦߋ߫!” ߣߋ ߦߋ߫ ߥߟߋ ߊ ߞߐߝߍ. “ߊ߲ ߞߊ ߟߊߖߍ ߘߐߥߵ ߞߍ.”

"ߏ߬ ߞߎߡߊߕߍ߫!" ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊߥߵ ߟߊߝߌߢߍ߲. “ߊ߬ߣߌ߫ ߊߥߵ ߞߊߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߦߋ߫ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌ.”

“ߒߓߋ߫ ߢߝߊ ߘߋߟߌ” ߣߋ ߦߋ߫ ߤߊߞߍߕߏ ߢߣߌ. "ߌ ߕߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߋ߬. ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߡߊ ߞߊ ߕߊ ߦߙߌ ߟߊ. ߞߋߟߋ߲
ߏ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߕߐߥߵ ߞߊ߲߬. ߊ ߡߊ ߖߊ߲ ߏ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߛߌߛߊ߲ » ߒ
ߟߊ߬ߤߘߌ ߕߊ߬ߣߍ߲߫، “ߔߌߤ-ߟߍߛ.”

ߣߋ ߣߌ߫ ߞߍߙߌߞߌ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߙߌ ߡߊ߬.

ߊ߲ ߕߡߊߙߊ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ. ߘߌ߬ߓߌ ߟߎ߬ ߛߌߟߊ ߝߍ߬. ߛߌߔߎߙߌ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫
ߦߙߌߥߵ.

ߙߌߘߋ߲ ߓߎߟߡߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߙߌ ߓߟߏߥߵ ߞߊ߲. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߞߊߘߌ ߞߏߛߓߍ߫—
ߊ߬ ߞߊߘߌ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߘߜ߭ߏ ߊ ߞߐߝߍ߬.

ߒ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ ߞߏ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߎߣߎ߲ ߦߊ߲߬. ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߕߎߣߎ߲߫ ߞߘߊߎ߫.

ߣߋ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߟߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߙߌߘߏ ߓߜ߭ߎߙߌߖߍ ߜ߭ߍߟߍ߲ߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߜ߭ߊ ߣߋ ߝߊߙߌߟߊ߲ߞߟߋ ߟߊ߫. ߎ߬ ߦߴߊ ߡߙߌ
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߕߊߟߏ߲ߕߊߟߏ߲ߕߌߥߵ. ߕߊߟߏ߲ߕߊߟߏ߲ߓߊ߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ߫ ߣߘߐߣߍ߲ ߠߎ߬.

” ߣߊ߬ ߑ ߜ߭ߙߍ߬ߛߵ. ߊ߲ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߞߐߝߍ » ߞߍߙߌߞߌ ߦߴߊ ߢߣߌ. “ߊ߬ ߞߊߘߌ߫ ߦߊ߲߬.”



ߒ ߞߵߊ߬ ߘߐߛߎ߫ ߞߏ߫: “ߊߟߎ߫ ߦߋ߫ ߕߊ߯ ߘߏߣߍ߲߫ ߘߐߙߐ߲߫”.

ߊ߲ ߞߵߊ߲ ߠߊ߫ ߛߌߟߊ ߕߊ߬ ߦߙߌ ߟߎ߬ ߕߍߡߊ߬ ߘߐ߰ߘߏ߲߬ߓߟߏߡߊ߬߸
ߖߌ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߣߐߣߐ߫.

ߕߏ߲ߘߋ߫ ߡߌߛߍ߲ ߠߎ߫ ߞߊ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߓߐ߫ ߒ ߕߟߏ ߘߐ߫. ߊ߬ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߒ ߞߊ߲ ߗߌ߲߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߎ ߓߎߜ߭ߐ
ߥߎߟߊ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߕߊ߯ ߒ ߢߍߝߍ߬ - ߘߜ߭ߎߞߟߏ ߖߊߟߋ߲ ߘߐ߫ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߓߌ߲. “ߥߏ!”

ߔߊߕߌ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߟߡߜ߭ߊ. ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߖߌ߫ ߝߌߡߊ߲ ߞߊ߲߬.

ߣߋ ߦߴߊ ߔߊ߲߫ - ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߦߙߌ ߘߌߟߌ ߘߐ߫ ߟߊ߫. ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߦߙߌ ߘߌߟߌ߲ ߕߍ߫. “ߤߋ ߞߍߙߌߞߌ.
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߌ߲߬ ߟߊߖߍ߫!» ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ ߢߎߡߊ߲ ߛߙߐ߬.

“ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟” ߞߑߟߊߙߞ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ߫ ߒ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߜߏ߲ߘߏߣߍ߲ ߡߊ߬.
ߒ ߦߴߊ ߢߍߝߐ߫ ߞߏ߫ : « ߊ߬ ߓߋ߫ ߥߟߋ߫ ߞߏ ߛߌߔߎ ߢߌ߲ » . « ߒ ߡߊ ߦߴߎ ߞߏ ߝߐ߫ ߒ ߦߋ߫. ߏ߬ߟߎ
ߏ߬ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߡߐ߬ ߟߊ߫ ߛߌߔߙߋߦߙߌ ߟߎ߬ ߡߊߜߍ߲ ߘߐ߫. ߎ߬ ߓߋ߫ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߌߟߌ߲ߥߵ ߟߊ߫.»

“ߗߜ߭ߏߘߌ ߡߊߡߊ߲ ߕߋ߫ ߣߌ߲ ߞߏ ߣߌߣߎ ߝߐ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߊߓߘߊ؟” ߊ߬ ߦߴߊ ߢߣߌ.

ߣߋ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߴߌ ߛߌߙߊ߲ ».

” ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߦߋ߫ ” ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߞߊ߫ ߥߙߍ ߡߌ߬ߣߍ߬. “ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߛߌߛߊ߲߬؟”
« ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߛߋ߫ ߦߋ߲߬. ߦߋ߫؟" ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߊ ߦߙߌ ߖߊ߲ ߦߌߙߊ. ߊ ߞߎ߲ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ߲
ߦߙߐ ߝߕߌߣߌ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߡߍߕߙߌ ߘߡߊߘߐ ߘߋ߬ ߟߊ߫.

ߞߑߟߊߙߞ ߕߎ߲߰ ߘߊ߫ ߒ ߞߐ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߣߍ ߞߊ߲߬.

ߝߌߢߍ ߞߛߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߊ߲.

ߛߎ ߡߞߊߣߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߟߊߥߎߟߌ ߘߌ߬ߓߌ ߞߣߐ߫. ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߊ߲ ߘߜ߭ߐߦߊ
ߞߎߟߋ߫. ߛߙߋߟߌ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫. ߒ ߡߙߌ߫ ߘߊ߫ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ ߘߊ߲ߝߋ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫ ߞߎߟߋ߮ ߣߴߊ߬ߟߎ߬ ߞߎߟߋ ߡߊ߬. ߘߜ߭ߏ߬ߟߋ߫
ߢߟߍߡߊ ߘߊ߲ߝߍ߲ߥߵ.

ߦߙߍߦߙߍ ߘߐ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߞߐߞߟߏ ߟߊ߫.

ߣߋ ߦߴߊ ߕߊ ߖߍߦߊ ߟߊ ߞߊ ߘߎ߲. ߦߙߌ ߓߟߏ ߖߊ߲ߥߵ ߞߎ߲ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ߲ .
ߒ ߢߍߝߍ߬.

ߞߍߙߌߞߌ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߦߙߌ ߘߐ ߞߊ߲. ߊ ߦߴߊ ߓߌ߲ ߖߌ ߝߌߡߊ߲ ߘߐ߫ ߞߣߐ߫ ߡߌ߲ ߣߜ߭ߐߟߋ߲ ߘߏ߲߬.
” ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ” ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫. “ߣߋ ߓߐߙߊ߫ ߦߊ߲߬.”

ߧߊߟߌ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߌߙߊ߲ ߦߌߙߊ ߞߍߙߌߞߌ ߢߍߘߊ ߟߊ߫.

ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߓߊ ߟߊ. ߒ߬ߞߊ߬ ߞߑߟߊߙߞ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫ ߠߋ߬ ߝߏ߫ ߒ ߞߵߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬

ߢߟߍ.

ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߒ ߦߋ߫ ߛߋ߲ ߞߊ߲ ߡߍ.

ߞߍߙߌߞߌ ߝߣߊ߫ ߦߴߎ ߟߊߡߍ.

ߛߋ߲߬ߕߍ߰ ߜߌߟߌ߲ ߠߎ߬ ߣߌ߫ ߜߌߜߌߟߌ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߣߌ߫ ߓߎ߲ߓߎ߲ ߠߎ߬ ߟߊߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߠߊ߫.

ߖߛߐߟߌ ߡߊߛߎ߬ߘߎ߲߬ߧߊ߬ߣߍ߲߫.

ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߞߎ߲ ߢߍߛߌ߲ ߊ߲ ߡߊ߬.

"ߌ ߕߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߋ߬!" ߞߍߙߌߞߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬. “ߥߊ߯ߕߌ ߛߋߙߊ ߞߊ ߕߊ!”



ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߡߊ߫ ߦߟߍߡߊ. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߟߡߜ߭ߊ.

ߛߌߛߊ߲ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߣߜ߭ߊ ߣߌߟߊߞߟߌ ߡߍ. ߣߌߟߊߞߟߌ߫ ߜߌߟߌ߲ ߠߎ߬. ߞߊ߬ ߛߎ߬ߘߎ߲߬.
ߞߊ߬ ߛߎ߬ߘߎ߲߬.

ߊ߬ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߔߊ߲߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫. ߞߊ ߓߐ߫ ߦߙߌ ߓߟߏߥߵ ߞߐߝߍ ߡߌߣߎ ߓߋ ߓߏߣߛߌ ߓߜ߭ߎߙߌߖߍ ߟߊ.

ߝߌ߲߬ߡߊ߲߫ ߖߊ߲߬ߡߊ߲ ߘߏ߫. ߘߊ߲ߝߋ߲߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߟߋ߬. ߞߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߊ߲ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬. ߊ߬ ߞߊ߫ ߘߓߌ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬
ߓߐ߱ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ - ߢߊ߫ ߥߎߟߋ߲߫ ߡߣߍߡߣߍߣߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫.



߃


“ߛߊߙߌߟߵ—! ߊߥߵ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߦߋ߲߬ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ؟» ߡߊߡߊ߲ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߞߊ߬ ߘߏ߲
ߖߐߛߌߟߌ. “ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߊߥߵ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌߥߵ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߟߊߖߍ.”

ߗߊߙߌߟߍ؟

ߒ ߓߘߊ߫ ߢߌ߬ߣߊ߬ ߛ߭ߊߙߑߟߌ߫ ߞߏ ߓߍ߯ ߞߐ߫.

ߗߊߙߌߟߋ߫ ߦߋ߫ ߖߌ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫.

“ߣߋ ߦߴߌ ߢߣߌ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫,” ߡߊߡߊ߲ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ߲ ߘߡߌ ߦߋ߫. » ߊ߲ ߡߊ߫ ߊ߬ ߝߐ߫ .
ߌ ߞߊ ߕߏ ߡߏߓߟߌ ߞߙߝߍ؟ ߣߋ ߣߌ߫ ߒߝߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߣߌ߲ ߞߍ߫ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫.»

"ߒߓߋ߫ ߢߝߊ ߘߋߟߌ ߒߡߊߡߊ߲" ߣߋ ߦߋ߫ ߤߊߞߍߕߏ ߢߣߌ. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߥߙߍ ߝߐ߫. ߗߊߙߌߟߋ߫ ߦߴߊ ߔߊ߲ ߣߋ ߞߊ߲߬
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߟߊߓߋ߬ ߓߐ߱ ߞߣߐ߫،

"ߞߊ߫! ߗߊߙߌߟߋ߫! ߞߊ߫!" ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߘߊ ߒ ߞߊ߲߬
ߊ߬ ߞߊ߬ ߒ ߢߘߊ ߡߊߣߎ߲߬ߞߎ߬.

ߣߋ ߞߎ߲ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬ ߓߐߜ߭ߐ ߟߊ߫. ߊ߬ ߘߊߕߎ߲߯ߣߍ߲߫ ߠߋ߬.

“ߣߊ߬ ߗߍ߭.” ߞߑߟߊߙߞ ߞߊ߬ ߛ߭ߊߙߑߟߌ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߲ߝߘߍ ߡߌ߬ߘߊ߬. ” ߌ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߑ
ߜ߭ߙߍߕߑߗ߭ߍ߲߫. ߌ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߗߊߙߌߟߋ ߦߋ߫ ߖߌ ߖߜ߭ߎ ߘߐ ߦߋ߫.” ߞߍߙߌߞߌ ߦߟߍߟߊ. "ߋ
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫.”

“ߣߋ—ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬,” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߞߊ ߖߌߣߌ ߓߐߜ߭ߐ ߖߐߛߌ. “ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ .
ߒ ߓߴߊ߬ ߢߣߌ߫ ߞߴߌ ߟߊߛߌߙߊ߲.”

» ߊߥߵ ߞߎ߲ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߛߏ߲ ߏ߬ ߡߊ߬ ߘߋ߬ » ߑ ߞߍߙߌߞߌ ߦߴߏ߬ ߛߌߣߛߌ߲. “ߌ ߛߏ߲ ߊ ߡߊ ߘߙߐ߲߫.”

“ߣߋ ߞߎ߲ ߡߊ ߛߌߙߊ߲.” ߒߞߊ߲ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߥߟߌ߫. » ߖߐ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߢߣߌ ߞߏ .
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߛߋߜ߭ߌ߲؟” ߣߋ ߦߴߊ ߧߊߞߟߌ ߟߊߖߍ. "ߋ! ߋ! ߋ!"

“ߞߍ߬ߟߍ ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߊ߲߬؟” ߒ ߝߊ߬ ߦߴߊ ߢߣߌ. ” ߊ߬ߣߌ߫ ߊߥߵ ߝߌ߬ߟߊ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫ .
ߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ ߞߍ߫ ߦߊ߲߬؟ ߒ ߡߴߊ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߌ ߞߊ ߕߏ ߡߏߓߟߌ ߞߙߝߍ ߥߊ߬؟»

“ߥߊ ߒߓߋ߫ ߢߝߊ ߘߋߟߌ ߒߓߊ,” ߣߋ ߦߋ߫ ߤߊߞߍߕߏ ߢߣߌ. “ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߲ ߘߋߜ߭ߎ߲ߠߋ ߘߏ߬ ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߊߞߣߐߣߌ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߞߍ߫
ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬."

"ߊ߲ߥߵ! ߊߥߵ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߎ߲ ߝߐ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ؟ ߏ߬ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߜ߭ߙߍ߬ߕߌ߬ ߤߊߞߟߌߣߊ ߦߋ߫ » ߑ ߞߍߙߌߞߌ ߦߴߏ߬ ߢߍߛߌ߲.
“ߊ߬ߟߋ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߖߌ ߟߊߖߍ.”

“ߏ߬ ߓߋ߫ ߓߐߟߌ ߞߍ߫!” ߓߊ ߦߋ߫ ߢߜ߭ߊߡߌ߫. “ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ߯—ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߡߏߓߟߌ ߟߊ߫.”

ߣߋ ߣߌ߫ ߞߍߙߌߞߌ ߦߋ߫ ߞߍ߬ߟߍ ߞߍ߫ ߛߌߙߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߗߊߙߌߟߋ߫ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߣߋ ߞߙߍߝߍ߬ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫
ߓߐ߱ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߒ ߠߊ߫ ߖߌߣߌ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬.

ߛߏ ߞߎ߲ ߟߊߓߍ߲ ߣߋ ߘߏ߲ ߒߜ߭ߊ ߛߌߛߊ߲ ߓߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߡߏߓߟߌ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߛߌߙߊ ߞߊ߲. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬
ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߣߐߣߜ߭ߐ߲. ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߊ ߓߋ߫ ߜ߭ߊߛߊ߲ ߘߜ߭ߌ ߔߌߟߊ߲ ߓߋ߫ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߱ ߜߌߟߌ߲ ߞߣߐ߫.



ߊ߬ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ߫ ߊ߲ ߓߍ߫ ߓߐ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫.

ߛߌߛߍ߲߬߸ ߒ ߣߊ߫ ߣߌ߫ ߞߑߟߊߙߞ ߝߣߊ߫ ߝߊ߯ߛߌ߫ ߘߊ߫ ߓߐ߱ ߟߊ߫.

ߊ߲ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߓߌ߲ ߝߌߡߊ߲ ߟߊߖߍ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ.

ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߎ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߠߎ߬ ߕߟߏߡߊߟߐ߬.

ߗߌߕߍߙߌ ߖߜ߭ߎߥߵ.

ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߡߊߖߌ߰ߣߍ߲.

ߛߙߋߟߌ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߗߊߡߊ߲ ߡߍ ߖߌ ߖߜ߭ߎߥߵ ߞߊ߲. ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߓߋ߫ ߞߏ ߞߙߐߥߵ ߘߐߥߵ ߞߊ߬ߟߊ߲߬
ߛߌߙߌ߲ ߠߎ߬ ߦߴߊ߬ߟߎ߬ ߞߊ߲߬. ߦߊ߯ߟߊ߬ ߎ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߕߌߢߍ߲ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟ ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߥߜ߭ߏߥߵ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ
ߓߋ؟

ߣߋ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߒ ߓߋߣߊ ߣߌ߲ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߖߊߓߌ ߛߙߐ߬ ߛߐߣߌ. ߏ߬
ߛߌߙߊ ߜ߭ߟߍߦߊ.



߄


"ߊ߬ߥߐ߫. ߊ߬ߥߐ߫. ߎ߬ ߓߴߊ ߞߍ߫.”

"ߏ߬ ߞߎߡߊߕߍ߫!" ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߝߊ߬ ߦߋ߫. “ߏ߬ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲ ߦߋ߫!”

“ߏ߬ ߦߋ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߛߏ ߦߋ߫,” ߒߝߊ߬ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߡߏߓߟߌ ߓߐߙߊ ߓߢߎߙߌ ߘߜ߭ߐߟߋ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫
ߛߌߙߊ. “ߣߌ߲߬ ߦߋ߫ ߒ ߡߊ߬ߡߛߏ ߣߌ߫ ߒ ߓߋ߲ߓߊ ߟߊ߫ ߓߏ߲ ߠߋ߬ ߘߌ߫”

“ߏ߬ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߛߏ ߦߋ߫.” ߞߍߙߌߞߌ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߡߜ߭ߊ. « ߏ߬ ߦߋ߫ ߖߌ ߡߌߙߌ ߦߋ߫. ߒ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߏ߬ ߟߎ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߡߎߛߞߊߥߵ ߟߊ߫. ߓߐ߱ ߓߐ߱ ߦߋ߫ ߕߏߟߏ߲߫ ߠߊ߫
ߌ ߢߍߥߵ. ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߕߏ߫ ߌ ߓߋ߫ ߝߍ߲ߥߵ ߟߊߖߍ߫.”

ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߒ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߝߐ߫ ߞߍߙߌߞߌ ߞߏ ߟߊ߫؟ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߏ ߡߌߣߎ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߏ߬ ߟߎ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ.

ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߒ ߝߣߊ߫ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ. ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߢߍߝߐ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ
ߒ ߡߊ߬ߡߛߏ ߣߌ߫ ߒ ߓߋ߲ߓߊ ߟߊ߫ ߓߏ߲؟

ߖߌ߲߬ߛߏ.

ߖߌ߲߬ߛߏ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ ߕߍߡߊ߬.

ߊ߬ ߘߏ߲߰ߣߍ߲߫ ߦߙߌ߫ ߖߊ߲ߓߊ ߟߎ߬ ߘߏ߫ ߟߋ߬ ߞߣߐ߫.

ߒ ߝߊ߬ ߞߊ߬ ߞߐ߲߬ߛߏ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍߕߐ߫ ߘߊ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߛߏ ߟߊߖߍ ߦߋߟߋ߲ ߞߣߐ߫
ߢߍߝߍ߬ ߦߋߟߋ߲ ߠߎ߬.

ߊ߬ ߖߊ߲߬ߧߊ ߦߋ߫ ߓߟߌߕߍ߫ ߛߊ߬ߓߊ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫. ߊ߬ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߞߓߊ߫ ߜߍߟߍ߲߫ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߠߋ߬ ߟߊ߫. ߛߊ߲ߓߏ߲ ߘߏ߫ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫ ߞߌߣߌ߲ ߝߍ߬
ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬. ߣߎߡߊ߲ ߝߍ߬ ߸ ߛߌ߬ߛߌ߬ ߜߍߡߊ߲ ߘߏ߫ ߡߙߎߣߍ߲߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߕߊߛߎߡߊߓߏ߲߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߘߏ߫ ߘߐ߫.

“ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߞߏ ߖߌ ߛߏߥߵ ߞߊ ߝߕߌߣߌ,” ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߔߏߟߕߌߥߵ ߞߊ߲.”

“ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߒ ߠߊ߫ ߦߟߍߡߊߞߏ ߘߐ߫ ߕߋ߲߬ ߠߋ߬”߸ ߞߑߟߊߙߞ ߛߐ߲߬ ߘߊ߫ ߏ߬ ߡߊ߬. “ߊ߬ߣߌ߫ ߡߎ߲ ߓߋ߫ .
ߝߋߣߌߕߙߌߥߵ ߟߊ؟» ߊ߬ ߞߊ߲ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߘߊ߫. “ߦߊ߯ߟߊ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ߥߊߔߌߦߋ ߦߋ߫ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߘߐ߫؟”

ߣߋ ߦߋ߫ ߝߋߣߌߕߙߌߥߵ ߟߊߖߍ. ߎ ߞߎ߲߬ ߝߕߌߣߌ ߟߋ߲ ߘߏ߲. ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߓߊ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߦߋ.
ߝߋߣߌߕߙߌ ߝߕߌߣߌ ߛߓߊ ߛߏ ߓߍ ߞߣߐ߫. ߞߋߟߋ߲߫ ߓߟߌߕߍ ߓߍ߯ ߟߊ߫.

“ߊߥߵ ߞߊ ߣߊ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌߥߵ,” ߡߊߡߊ߲ ߞߏ. “ߊ߲ ߞߊ ߊߥߵ ߞߊ ߘߏߣߌߥߵ ߕߊ.”

ߡߊߡߊ߲ ߔߊߔߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߍߙߌߞߌ ߦߴߎ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߡߏߓߟߌ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߏߙߌ ߟߊ. ߒ
ߊ߬ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߡߏߓߟߌ ߘߊ ߟߊ߫ ߣߌ߫ ߗߊߙߌ ߦߋ߫.

ߛߎ ߝߌߢߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߣߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߜ߭ߌߣߋ ߣߋ ߝߊߙߌߟߊ߲ߞߟߋ ߟߊ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߢߍ ߥߟߌ߫.

ߛߊ߲ߝߍ߬ ߛߏ ߘߌ߬ߓߌ ߓߊ ߟߊ. ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߘߜ߭ߏ ߦߙߌߥߵ ߞߐߝߍ. ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫ .
ߦߙߐߛߌ߫.

ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߡߊ߫. ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫. ߞߊ ߓߐ߫ ߦߙߐ ߘߐ ߟߊ ߡߌ߲ ߞߊ ߘߎ߲
ߢߟߍߡߊ.



ߣߍߣߍ ߦߋ߫ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬.

ߗߊߙߌߟߋ߫ ߦߋ߫ ߒ ߛߋ߲ ߘߜ߭ߌ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߜ߭ߙߌ ߞߊ ߡߜ߭ߊ ߊ ߟߊ. “ߏ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟” ߒ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ߫ ߥߟߎ ߦߋ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ߫. “ߘߊ߲ ߖߎߜ߭ߎ ߖߎߡߍ߲ ߘߋ߬ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫؟”

“ߜ߭ߙߋߛߵ. ߜ߭ߙߋߗߍ߲.” ߡߊߡߊ߲ ߦߴߊ ߓߟߏ ߝߊߟߋ߲ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߏ ߘߊ ߢߍߝߍ.
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߕߐ߭ߥߵ ߓߍ ߞߎ߲ ߘߏ߲ ߣߊ ߞߣߐߣߊ.

“ߏߧߧ ߒߞߊ,” ߒߓߊ ߞߏ ߒ ߛߋߙߊ ߘߏ߲ߘߊ ߟߊߝߌߢߍ߲ ߞߣߐ߫. « ߣߌ߲߬ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ .
ߊ߲ ߞߊ߫ ߜ߭ߙߍ߬ߞߌ߬ ߝߕߌߣߌ.” ߊ߬ ߦߴߊ ߓߟߏ ߝߊߙߌߢߊߥߵ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߣߋ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ .
ߡߌ߬ߣߊ߬.

ߊ߬ ߞߛߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ - ߡߜ߭ߎ. ߒ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߫ ߞߑߟߊߙߞ ߡߊ߬. ߊ߲߬
ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߡߜ߭ߎ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߞߐߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍ ߖߊߜ߭ߏ߲.

"ߌ ߓߐ߫ ߞߙߍ߬ߝߍ߬ ߸ ߙߏߖ߭"߸ ߒ ߓߋ߲ߓߊ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߊ߬ ߕߏ߫ ߒ ߞߊ߫ ߊ߬ ߟߊߖߍ߫.”

"ߊ߬ ߕߟߏ ߞߊ߫ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ ߣߍ߲ߞߍ߫"߸ ߒ ߝߊ߬ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߧߋ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߘߐ߫.

ߒ ߓߋ߲ߓߊ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߊ߬ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߕߍ߫. ߊ߬ߟߋ ߣߌ߫ ߡߊ߬ߡߛߏ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߝߕߌߣߌ. ߏ߬ߟߊ߫ ߊ߬ ߞߊߜ߭ߍ߬ߟߍ߲߬.

“ߊ߲ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߌ ߞߊ߫ ߣߊ߬ ߦߊ߲߬!” ߡߊ߬ߡߛߏ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߊ߬ ߢߊ ߓߎߟߡߊߥߵ
ߡߣߍߡߣߍ߫. “ߊ߲ ߕߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߗߊߡߊ߲ ߛߙߐ߬!”

“ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ߯ߣߌ߫ ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߌ ߕߍ߫ ߣߊ߬!” ߓߋ߲ߓߊ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. "ߊ߲ߥߵ
ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߡߊߞߣߐ߫ ߊ ߓߋ߫ ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߘߐߥߵ ߟߊ.”

“ߞߐ߲ߡߏ߲ ߝߕߌߣߍ߲”߸ ߒ ߝߊ߬ ߞߵߏ߬ ߢߊߝߐ߫.

"ߛߜ߭߭ߍ߬ߟߋ߫؟" ߓߋ߲ߓߊ ߦߴߊ ߓߟߏߥߵ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߒ ߝߊ߬ ߟߊ߫. ” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߌ ߞߊ ߘߏ߲ ߊ߬ߣߌ߫ .
ߌ ߛߌ߰ ߒ ߘߋ߲ߞߍ߫.»

ߞߍߙߌߞߌ ߦߋ ߢߟߍ ߟߊ. ߡߊߡߊ߲ ߦߋ߫ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ߘߐ߫ ߘߏ߲ ߊ ߞߙߝߍ. ߓߋ߲ߓߊ ߣߌ߫ ߓߋ߲ߓߊ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߲ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߛߏ ߞߣߐ߫.

ߛߏ ߞߎ߲߬ ߞߊߓߏ߬. ߊ߲ ߞߊ ߛߏ ߓߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߊ ߞߣߐ߫.

ߞߏߞߏߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߔߍ߲ߕߙߌ ߓߌߣߞߣߍ ߟߊ. ߓߌߣߞߣߍߡߊ߲߫ ߜߍߟߍ߲. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߲ߝߍ߬. ߞߊ ߕߊ
ߣߍ߰ ߕߊߘߎ߲ ߡߍ߲ ߠߊ߫ ߓߊ߲ߞߊ߫ ߕߊ߲߫ ߣߌ߫ ߝߌ߬ߟߊ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߕߌ߲ߕߊ߲ ߞߣߐ߫.

ߕߊߛߎߡߊ ߓߊ ߘߐ ߦߋ ߞߏߞߏ ߘߐ ߝߊ߲ ߓߊ ߕߊ.

ߞߏߞߏ ߕߐ߭ߥߵ ߞߎ߲߬ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߲߬ ߣߌ߫ ߖߊ߭ ߖߍߡߊ߲ ߣߌ߫ ߝߌߡߊ߲ ߦߋ߫. ߛߊߦߌߡߊ
ߣߌ߫ ߛߌ ߦߋ߫.

ߖߊߥߵ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌߣߎ߬ ߒ ߡߊ ߘߐ߲߫. ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߛߊ߬ߟߋ߲ ߦߋ߫
ߓߊߟߌߡߊߥߵ ߑ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߟߊߖߍ ߘߊ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߏ ߞߙߍߝߍ߬. ߘߡߎߣߌ ߦߙߐ. ߊ߬
ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߞߊߓߏ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߏ. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߘߌ߬ߓߌ. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߘߎ߬ߛߎ.

ߣߋ ߣߌ߫ ߞߍߙߌߞߌ ߊ߲ ߛߜ߭ߌߙߊ ߞߙߊߞߊ ߓߌߣߞߣߍ ߝߙߊߟߋ߲ ߘߐ߫ ߞߊ߲. ߒ ߞߊ߬ ߞߐ߬ߢߊ߫ ߞߘߐ ߟߎ߬ ߡߊߖߌ߰ߟߌ ߟߊߞߏߟߐ߲߫
ߒ ߜ߭ߙߌߦߊ ߞߙߐ߫. ߛ߭ߊߙߑߟߌ߫ ߞߵߊ߬ ߥߎߙߎ߲ߘߎ߫ ߞߵߊ߬ ߘߐߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߘߎ߱ ߡߊ߬ ߊ߲ ߛߋ߲߬ߞߘߐ߫.



ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߟߊߖߍ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߖߊߥߵ ߟߊ߫. ߕߊߔߌߥߵ ߞߙߐߟߋ߲ ߟߊ. ߛߊߓߌ ߟߊ
ߕߊߓߟߌߥߵ ߣߌ߫ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ߥߵ. ߦߋߟߋ߲߫ ߡߍ߯ߡߍ߯ߡߍ߯ߣߍ߲ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߒ߬ ߛߊ߲ߘߐ߫߸ ߏ߬ ߟߋ ߞߵߊ߬ ߞߍ߫ ߒ߬ ߠߊ߫ ߘߎߟߋ߲ ߠߎ߬ ߘߌ߫ ߘߐ߲߭ ߠߊ߫
ߞߏߞߏ ߝߌߡߊ߲ߥߵ.

“ߣߌ߲߬ ߦߙߐ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲,” ߞߍߙߌߞߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߟߊ. “ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߛߊ ߞߊߓߏ߬ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ—ߖߜ߭ߎߦߊ .
ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߒ ߡߊ߬ߡߛߏ ߣߌ߫ ߒ ߓߋ߲ߓߊ ߞߊ߲߬،

ߣߋ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߘߐ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߞߍߙߌߞߌ ߞߎ߲ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ. ߛߏ ߞߛߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬.
ߢߜ߭ߌߣߋ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߡߌ.

ߡߎ߬ߣߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߙߐ ߝߌ߬ߟߊ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߓߊߟߏ ߣߌ߲߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫ ؟ ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. ߣߌ߲߬ ߡߜ߭ߎ ߟߊ ߑ
ߛߏ ߘߌ߬ߓߌ. ߖߌ ߖߎ߮ ߞߣߐ߫.

“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߌ߲߬؟” ߡߊ߬ߡߛߏ ߞߊ߬ ߒ ߠߊ߫ ߞߎߡߊ ߕߍ߰
ߤߊߞߌߟߌߥߵ. “ߕߋ ߞߌߟߊ ߢߎߡߊ߲ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟”

ߣߋ ߣߌ߫ ߞߍߙߌߞߌ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߊ߬ߦߌ߫.

ߒ ߣߊ߫ ߣߌ߫ ߒ ߝߊ߬ ߝߣߊ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ߦߌ߫. ߎ߬ ߛߜ߭ߌߙߊ ߊ߲ ߢߍߝߍ߬. ߝߊߟߋ߲ ߎ߬ ߞߊ߫
ߛߜ߭ߌߟߊ߲ߥߵ ߓߐߙߊ߫ ߞߐߝߍ.

“ߊߦߌ߫ ߌ ߟߊߓߊ߲ ߣߊ ߦߊ߲߬!” ߓߋ߲ߓߊ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߊ߲ ߡߊ߬. « ߊ߬ ߞߊߘߌ߫ ߘߋ߬. ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߝߐ߫
ߒߠߋ - ߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߘߌ߬ ߌ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߞߐ߫؟"

“ߓߊ߬ߕߏ,” ߡߎߛߏ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫ ߊ ߦߋ “ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߎ߲ ߕߋ ߦߋ!” ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ
ߊ߲ ߡߊ߬. « ߣߌ߲߬ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߣߌ߲߬ ߞߏߝߍ߬ ߑ ߞߐ߲ߜ߭ߐ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߌ ߡߊ߬. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߊ߬ ߘߡߎߣߌ ߞߣߐ߫. ߒ
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߠߊ߫ ߛߌ߬ߛߍ߬ ߡߎ߯ߡߎ߯ ߞߙߍߞߙߍߣߍ߲ ߟߊߘߊ߲߫ - ߌߟߋ ߘߐߙߐ߲߫ ߞߊߡߊ߬.

ߊ߲ ߕߎ߲߰ ߘߊ߫ ߡߊ߬ߡߛߏ ߣߌ߫ ߓߋ߲ߓߊ ߞߐ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲߬ ߜߊ߬ߓߎ߮ ߘߐ߫. ߊ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߓߍ߯
ߛߏ ߥߙߍߥߵ. ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߣߌ߫ ߣߐ߯ߡߊ߲.

ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߛߊ ߕߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߏ ߕߐ߭ߥߵ. ߞߛߊ ߞߛߊߡߊ߲
ߛߌ߬ߛߍ߬ ߔߏߕߌ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߝߎ߲ߘߌ߫ ߟߊ߫ ߝߢߐ ߞߣߐ߫.

ߒ ߡߎߛߏ ߦߋ߫ ߔߊߕߌ ߝߕߌߣߌ ߛߋߜ߭ߌ߫ ߓߐ߫ ߞߎߗ ߞߣߐ߫. ߞߋߟߋ߲߫ ߊ߲ ߞߋ߬ߟߋ߲߬ߞߋ߬ߟߋ߲߬ߠߊ ߦߋ߫ - ߊ߬ ߣߌ߫
ߝߍ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߝߙߊ߬ߟߋ߲ ߣߴߏ߬ ߦߴߊ ߛߙߐ߬ ߞߐ߲ߜ߭ߐ ߓߋ߫ ߊ߲ ߟߊ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ.

ߒ ߡߊ߬ߡߛߏ ߞߊ߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߒ ߠߊ߫ ߕߛߊ ߟߊ߫ ߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߊ߬ ߛߏ߬ߟߍ ߞߍ߫ ߊ߬ ߞߣߐ߫. ߞߐ߲ߞߐ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߒ ߠߊ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߝߙߎ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߒ ߘߊ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߗߊߙߌߟߋ߫ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߊ ߦߙߐ ߟߊ߫
ߘߜ߭ߎߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߣߎ߲.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߲ ߞߊ߫ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ߥߵ ߣߎ߲.

ߞߏ߲ߕߌ.

ߘߜ߭ߎߡߊ.

ߊ߬ ߦߴߊ ߔߊ߲ ߕߊߓߟߌ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߣߜ߭ߎ.

“ߛߊߙߌߟߵ ߑ ߌ ߖߐ߬!” ߒ ߝߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏߡߊ߲ߘߌ ߞߍ߫. "ߘߎ߬ߜ߭ߎ ߡߊ߬!"

ߗߊߙߌߟߍ߲ ߦߴߊ ߔߊ߲ ߕߊߓߟߌ ߞߊ߲. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߥߟߌ߫ ߊ߲ ߢߍߝߍ߬—ߊ߬ߣߌ߫ .
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߘߊߜߟߏ ߡߙߎ߫.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫.



ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲߫ ߡߊߖߌ߰ߣߍ߲ ߣߌ߫ ߡߊߛߌߟߊ߲ߣߍ߲ ߡߍ߲ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ߲ߓߊ ߘߌ߫.

ߞߎߟߋ߫ ߡߐߣߍߣߍ߲.

“ߡߎ߲ ߦߴߊ ߟߊ ߘߜ߭ߎߞߟߏ ߞߊ߲߬؟” ߡߊ߬ߡߛߏ ߞߵߏ߬ ߢߌߣߌ߲߫ ߞߵߊ߬ ߢߊߛߌ߲߫

ߥߎ߬ߟߎ.

ߓߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ ”ߣߋ ߕߴߊ ߘߐ߲.” “ߊ߬ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߏ߬ ߞߍ߫ ߝߟߐ߫.”

“ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫ ߗߊߙߌ؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߓߐ߫ ߕߓߌ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߜ߭ߙߌߣߊ ߊ ߡߊ.

ߗߊߙߌߟߋ߫ ߦߋ߫ ߝߌߢߍ ߡߌ߬ߣߍ߬.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߐߥߵ ߣߎߡߊ߲ ߥߙߍ߫.

ߛߌߙߊ߲ ߣߍߣߍ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߏ.

» ߡߎ߲ ߘߏ߬ ߗߍ߭ ؟ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߛߊ ߡߌ߬ߣߍ߬؟»



߅


ߒ ߞߊ߬ ߛ߭ߊߙߑߟߌ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߲ߝߘߍ ߡߌ߬ߣߊ߬. ߊ ߦߴߊ ߡߜ߭ߊ. ߊ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߴߊ ߧߊߞߟߌ ߛߜ߭ߌ. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߦߴߊ ߦߙߍߦߙߍ߫
ߞߊ ߓߐ߫ ߒ ߓߟߏ ߟߊ߫.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ ߓߏ߲ ߞߊ ߓߏ߲.

ߒ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ ߞߊ߲ߠߊ ߡߊ߬ ߕߎ߲߯ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߒ ߡߊ߬، ߊ߬ ߛߏ߬ߙߌ߲߬ߕߍ߰ߣߍ߲ ߓߘߊ߫ ߡߥߊߛߊ߲߫
ߘߎ߱ ߡߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߛߊ߬ߡߊ߲߬.

ߒ ߧߴߊ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߲ߝߘߍ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߠߊ߫ ߞߏߕߊ߲߫ ߸ ߛ߭ߊߙߑߟߌ߫ ߦߋ߫ ߞߍ߬ߟߍ ߜߟߍ߬ߦߊ߫ ߟߊ߫ ߞߏߕߊ߲߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߞߊ
ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߞߊ ߓߏ߲ ߝߊ߲ ߞߊ ߕߊ ߝߊ߲ ߞߊ ߕߊ. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫.

”ߊ߬ ߞߊߣߜ߭ߐ߬ ߗߍ߭,” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫. “ߋߋߦߋ—ߛߌ.”

ߝߏߛߌ߬ ߡߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫.

ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ ߑ ߞߍߙߌߞߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ ߞߊ߬ ߗߊߙߌߟߋ߫ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲
ߊ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߛߜ߭ߌ߬.

” ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߡߎ߲ ߦߴߊ ߟߊ ؟” ߞߍߙߌߞߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߡߜ߭ߊ
ߥߟߎ ߞߎ߲߬ߞߟߏ.

"ߒ ߕߴߊ߬ ߘߐ߫." ߒ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߐ߬ ߛ߭ߊߙߑߟߌ߫ ߡߊ߬. ߊ߬ ߡߊ߫ ߡߝߊ߫ ߛߌߛߍ߲߬߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߙߎ߫ ߞߏ߰ߙߌ ߟߎ߬ ߘߐ߫.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߛߜ߭ߌߙߊ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߓߋ߫ ߢߟߍߡߊ ߞߎߙߐߣߌߥߵ ߟߊ߫. ߛߋ߲߬ߧߊ߬ ߜߘߍ߫ ߣߌ߫ ߛߋ߲߬ߧߊ߬ ߜߘߍ߫.

« ߒ ߕߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߘߋ߬. ߊ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߏ߬ ߞߍ߫ ߝߟߐ߫. ߡߎ߬ߕߎ߲."

ߒߠߋ ߣߌ߫ ߞߑߟߊߙߞ ߞߵߊ߬ ߟߊߢߌߣߌ߲߫ ߞߊ߬ ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲ ߞߍ߫ ߛߊߙߑߟߌ߫ ߝߍ߬ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߒ ߣߊ߫ ߣߌ߫
ߓߊ ߦߋ߫ ߘߡߎߣߌ ߓߊ߲߫. ߞߐ߲ߜ߭ߐ ߕߋ߫ ߊ߲ ߡߊ߬ ߕߎߣߜ߭ߎ.

“ߌ ߞߊ ߥߟߎ ߓߋ ߗߜ߭ߏߘߌ؟” ߒ ߓߋ߲ߓߊ ߘߏ߲߬ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߛߌ߰ ߊ߲ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬. ߊ߲߬
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߌ ߜߍߟߍ߲ ߡߌߛߍ߲ ߠߎ߬ ߘߐ߫.

” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ” ߑ ߞߍߙߌߞߌ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߵߊ߬ ߞߊ߫ ߥߙߍ ߡߌ߬ߣߍ߬.

“ߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬؟” ߓߋ߲ߓߊ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. "ߞߏߛߐߓߍ߫! ߣߴߌ߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߏ߬ ߓߋ߫ ߘߍ߬ߡߍ ߞߍ߫.”

ߛߎߙߊ ߘߡߎߣߌ ߞߏߝߍ ߡߊߡߊ߲ ߔߊߔߊ ߓߊ ߡߎߛߏ ߊ߬ߣߌ߫ ߓߋ߲ߓߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ - ߞߏ
ߞߏ ߓߍ߯ ߞߍߙߊ߫ ߞߊߓߌ ߎ߬ ߦߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ߫ ߟߊߓߊ߲. ߛߋߜ߭ߌ߫
ߊ ߕߋ߫ ߟߊ߲ ߛߊ߲ ߦߋ.

ߣߋ ߣߌ߫ ߞߍߙߌߞߌ ߞߎ߲ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬. ߒ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ.

“ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߊߓߙߊ ߟߊߖߍ ߥߊ߬؟” ߞߍߙߌߞߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߟߊߓߊ߲.

”ߏߧߧ ߒߓߋ߫ ߢߝߊ ߘߋߟߌ ߒߞߊߣߎ” ߒߓߊߓߊ ߦߋ߫ ߤߊߞߍߕߏ ߢߣߌ. “ߖߊߓߙߊ ߕߋ߫ ߊ߲ ߓߟߏ߫.”

ߞߍߙߌߞߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߋ ߖߟߊ߬ߞߌ ߘߋ߬.

“ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߕߋ߫ ߊߙߏߟߘ ߥߟߋ߫؟” ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߘߟߌ. ߊߙߏߟߘ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߊ ߦߋ߫ ߊ߲ ߞߊ
ߛߌ߰ߢߐߜ߭ߐ. ߊ߬ߣߌ߫ ߞߍߙߌߞߌ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߢߎߡߊ߲. ߊ߬ ߦߟߌߓߌ߬ߟߊ߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߟߊ߫ ߞߎߘߊ߫ ߕߊ߬



ߞߏߡߌߞߌ.”

“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬,” ߞߍߙߌߞߌ ߦߴߊ ߣߜ߭ߎ߫. “ߥߊߡߌ ߣߜ߭ߍߖߙߎ ߓߋ߫ ߡߌ߫؟”

“ߘߜ߭ߎ ߞߣߐ߫.” ߒ ߡߊ߬ߡߛߏ ߞߊ߬ ߡߎߢߍ߫ ߖߐ߲ߝߐ߲ߣߍ߲ ߞߍ߫. “ߊ߲ ߕߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߗߊߡߊ߲ ߘߐ߲߫—ߤߊߟߌ߬ .
ߣߌߟߊ߫. ߊ ߕߋ߫ ߛߙߊ ߞߍ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߣߜ߭ߍߖߙߎ ߛߙߐ߬. ߛߟߊߕߌ߯ ߘߏߣߋߙ - ߝߘߏ߬ߓߊ߬ ߡߣߐ߬ߓߏ߲ ߠߊ߫ - ߊ߬ ߦߋ߫
ߗߌߞߊߣߥߵ ߊ߲ ߞߊ ߞߏߟߊ.”

ߒ ߓߋ߲ߓߊ ߞߵߏ߬ ߝߊ߬ߙߴߊ߬ ߞߊ߲߬ ߞߏ߫: “ߒ ߡߊ߫ ߘߏߣߋ߫ ߦߋ߫ ߟߐ߯ߕߍ ߞߎ߲߬ߕߊ߮ ߞߘߐ߫߸ ” ߊ߲ ߞߊ߫ ߡߏߓߟߌ ߗߌߢߍߣߊ
ߘߎ߬ߜ߭ߎ ߡߊ߬. ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߟߊߢߊ߬ ߖߏߣߊ߫. ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߛߌߛߊ߲߬.”

ߖߌ߬ߦߊ߬ߞߊ߲߬ ߕߴߦߋ߲߬.

ߣߜ߭ߍߖߙߎ ߕߋ߫ ߦߋ߬.

ߡߏߓߟߌ ߕߋ߫ ߦߋ߬.

ߢߍ߲ ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫.

ߣߌ߲߬ ߛߋ߲߬ߢߊ ߣߌ߲߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߒ ߛߋ߭ ߘߌ߫ ߞߊ߬ ߡߣߍߡߣߍ߫ - ߒ ߣߊ߫ ߣߌ߫ ߒ ߝߊ߬ ߝߍ߬.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߢߘߊ ߘߡߌ߫ ߟߋ߲ ߘߏ߲. ߣߋ ߞߎ߲ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߎ ߓߋ߫ ߣߊ ߕߊ ߊ߲ ߦߋ ߊߕߍ߲ߣ
ߣߌ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ߛߌߛߊ߲߬. ߒ ߘߊ߰ߡߎ߲߬ ߝߋߎ߫.

ߒ ߝߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߣߊ߫ ߢߊ ߟߐ߬ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊ ߘߊ ߞߊ ߞߎߡߊ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߦߟߍߡߊ
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߒ ߡߊ߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߤߊߞߍߕߏ ߢߣߌ.

“ߊߥߵ ߦߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߘߊ ߥߊߕߌ ߛߋߙߊ!” ߓߋ߲ߓߊ ߦߴߊ ߞߊ ߡߏ߲ߕߙߎ ߟߊߖߍ. ” ߊߥߵ ߝߌ߬ߟߊ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ .
ߘߊߡߌߣߍ ߖߐߣߊ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߒ ߓߊ ߣߌ߫ ߒ ߔߊߔߊ ߦߋ߫.

“ߛߣߌ ߌ ߓߋߣߊ߬ ߢߍߣߊߖߍ ߗߊߡߊ߲ ߞߍ߫,” ߓߊ ߡߎߛߏ ߦߴߊ ߟߊߛߙߐ߬ ߞߍߙߌߞߌ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫
ߣߋ.

” ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߕߌߢߍ߲ ” ߑ ߒߓߊ߬ ߛߐߣߌ ߘߊ߫ ߏ߬ ߟߊ߫. « ߣߌ߲ ߛߏ ߞߙߐ ߓߊ ߌ߲ ߞߊߢߌ ߞߊ ߟߊߖߍ.
ߌ ߓߍߣߊ߬ ߞߎ߲߬ߝߍ߬ߕߊ߯ ߖߍ߬ߘߍߖߍ߬ߘߍ ߟߋ߬ ߞߍ߫߹

“ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߓߋ߫ ߣߊ ߒߞߊ߫ ߙߌߓߏߙߌ ߔߊߕߌ ߟߊߞߏߘߐ߲ߟߋ߲ ߟߊߓߍ߲!” ߡߊ߬ߡߛߏ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
“ߊߥߵ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߘߡߍ߬. ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊߘߌ ߌ ߦߋ߫. ߊ߬ ߞߊߘߌ ߌ ߢߌ ߓߋ ߓߌ߲ ߏ ߞߐߝߍ
ߗߌߢߍ ߞߋߟߋ߲!”

ߣߋ ߦߋ߫ ߞߍߙߌߞߌ ߞߊ ߞߎ߲ ߡߍ.

ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫—ߞߊ߬ ߓߊ߲߫.

ߡߊߡߊ߲ ߣߌ߫ ߔߊߔߊ ߦߴߎ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߊ߲ ߟߊ. ߎ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߛߎ ߢߎߡߊ߲. ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߲ ߓߍ. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ .
ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߦߋ߲ ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߖߐߣߊ߫. ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߛߊߣߌ ߊ߲ ߞߊ ߥߟߌ߫.

ߊ߲ ߕߎ߲߰ ߘߴߊ߲ ߡߊ߬ߡߛߏ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߦߟߍ߬ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ߫ ߞߘߐ߬ߡߊ߲߫ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߖߌ߰ ߦߙߐ߫ ߖߊ߲߫ ߞߘߐ߫.
winding hall ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߲ ߞߊ ߛߏߥߵ ߟߊ߫ ߦߙߐ ߝߌߟߊߣߊ ߟߊ.

ߞߍߙߌߞߌ ߞߊ ߛߏ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߞߙߝߍ. ߣߋ ߡߊ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ ߡߌ߲ ߦߋ
ߊ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫. ߞߑߟߊߙߞ ߘߏ߲߬ߣߍ߲ ߞߐ߫ ߸ ߡߊ߬ߡߛߏ ߞߊ߬ ߒ ߡߊߘߏ߲߬ ߒ ߠߊ߫ ߛߏߘߋ߲ ߠߊ߫ ߖߏߣߊ߫.

ߒߞߊ߫ ߛߏ. ߒ ߠߊ߫ ߛߏߘߋ߲߫ ߜߌߟߌ߲ߡߊ߲.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߥߊߟߛߌ ߓߌߟߊ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߙߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒߢߍ ߟߊߖߍ. ߛߏߘߋ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫
ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬ ߦߏ߫ ߝߊ߬ߘߌ߬ߡߊ߬ߞߟߏ߬ߘߊ. ߊ߬ߣߌ߫ ߝߋߣߌߕߙߌ ߞߋߟߋ߲ ߕߴߊ߬ ߓߟߏ߫.



ߦߋߟߋ߲ ߞߋߟߋ߲߫ ߔߋ߫ ߟߋ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߓߐ߫ ߟߊ߫ ߕߊߘߎ߲ ߛߊߦߌߡߊ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߟߋ߬ ߘߐ߫ ߕߊߘߎ߲ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߞߣߐ߫

ߜ߭ߵߟߊ߲.

ߓߟߏ ߟߊ߫ ߡߌߜ߭ߙߌ ߘߐ ߦߋ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ ߘߊߕߜ߭ߎ. ߊ߬ ߘߏ߲߬ߣߍ߲߫ ߕߏ߲ߘߋ߫ ߡߌߛߍ߲ ߠߋ߬ ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߞߐ߬ߟߐ ߟߎ߬
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ߲ ߘߏ߬ ߣߌ߫ ߛߌ ߦߋ߫.

ߦߙߌ ߞߏߞߏ ߘߐ ߞߎ߲ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߬ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߢߍߝߍ߬. ߊ߬ ߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߘߊ߫
ߝߊ߲߬ ߞߋߟߋ߲߫. ߕߌߙߎߥߊߙߌߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߔߍ߲ߕߙߌ ߟߊ.

ߊߓߋߘߌ. ߕߊߘߎ߲. ߝߊߘߌߦߊߓߐߟߊ.

ߓߏ߲ߠߊߝߋ߲߫ ߛߊ߬ߓߊ߫ ߘߐߙߐ߲߫ ߠߋ߬ ߓߏ߲ߘߋ߲߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߣߌ߲߬ ߞߣߐ߫ ߝߢߐߘߊ ߕߍ߫ ߡߍ߲ ߠߊ߫.

ߧߊߟߌ ߞߏߞߏߥߵ ߞߎ߲߬ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬. ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߡߊ߫ ߓߎ߰ߘߌ߬ߜߍ߬ ߜߍߟߍ߲ ߟߊߕߎ߲߯
ߔߍ߲ߕߙߎ߫.

ߣߋ ߛߜ߭ߌߙߊ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲. ߣߋ ߦߴߊ ߢߙߍ ߘߊ ߣߜ߭ߍ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊ ߟߊ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏߣߐߥߵ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߓߙߎ ߞߊ߲߬. ߛߊ߬ߣߌ ߡߥߊߛߊ߲. ߛߊ߬ߣߌ ߡߥߊߛߊ߲ ߡߌ߲
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌߣߍ ߞߎߛߊ ߟߊ.

ߒ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߊ߲ߓߊ߫ ߞߏ߫: “ߒ ߕߍߣߊ߬ ߣߌ߲߬ ߓߙߌ ߟߊߓߊ߯ߙߊ߫ ߟߊ߫ ߢߊ߫ ߛߌ߫ ߞߊ߲߬”. "ߏ߬ ߞߎߡߊߕߍ߫." ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ
ߒ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߒߓߋ. ߛߏ ߞߣߐ߫ ߣߣߍ ߞߎ߲ ߢߜ߭ߌߣߋ ߘߏ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߔߌߖߊ ߝߊߟߋ߲ ߖߐߣߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߙߌ ߞߙߐ ߞߛߊ ߓߐ߫
ߣߋ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߟߍߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߟߍߡߊ. ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߊߥߵ ߟߊߝߌߦߊ ߡߣߊߝߙߏߞߏ ߞߎ߲߭ ߞߊ߲߬.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߞߊ ߟߊߡߍ. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߛߎ ߡߞߊ߲ߥߵ ߟߊߡߍ
ߛߏ ߞߙߐ ߖߜ߭ߎ. ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߞߓߊߞߏߡߊ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߟߊߥߟߌ߬ ߟߊ߫ ߞߏߞߏ߫ ߞߘߐ ߟߎ߬ ߘߐ߫.

ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ߥߵ ߡߊ߫.

ߓߊߜ߭ߊ ߖߜ߭ߎ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߞߏߞߏ ߝߊ߲ ߘߐߥߵ ߟߊ߫.

ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߢߍ߲ߜ߭ߍ߲ ߞߣߐ߫.

ߣߋ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߛߜ߭ߌߙߊ.

ߦߊ߯ߟߊ߬ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߞߍߙߌߞߌ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߥߊ߬؟



߆


ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߕߟߏߡߊߟߐ߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߒ ߛߌߙߊ߲ ߞߊ ߟߡߜ߭ߊ.

ߞߎߟߋ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߥߙߍ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߘߎ߬ߛߎ ߞߊߙߌ. ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߣߍߡߊ߬. ߞߑߟߊߙߞ ߟߊ߫ ߛߏߘߋ߲ ߕߍ߫،

“ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߟߊߖߐ!” ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߜ߭ߊߙߛߌߞߍ. « ߞߍߙߌߞߌ ߦߋ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߤߊߞߟߌߣߊ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߦߋ߫.
ߌߟߋ ߕߍ߫߹»

ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߖߜ߭ߎߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ ߓߐ ߢߟߍߙߌ ߟߊ߫.

ߦߊ߯ߟߊ߫ ߓߊ߲ߜ߭ߊ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߘߏ߬؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߓߏ߬ߟߏ߲߬ ߥߘߊ ߟߋ߬ ߕߘߍ߬؟

ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊߥߵ ߘߜ߭ߌ߫ ߣߋ ߢߍߘߊ ߞߊ߲. ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߗߊߡߊ߲ ߕߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߛߎ߲ߜ߭ߐ.

ߒ ߞߎߣߎ߲ߣߍ߲߸ ߒ ߡߴߊ߬ ߟߐ߲߫ ߣߌ߫ ߛߐ߰ߡߊ߬ߘߊ ߟߋ߬߸ ߥߟߴߊ߬ ߕߍߡߟߊ
ߛ߭ߎ. ߣߌ߫ ߝߢߐߘߊ ߕߍ߫߸ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߕߴߛߋ߫ ߟߐ߲߫ ߠߊ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߡߏ߲ߕߙߎ ߞߊ߬ߟߊ߲—߈:߃߀. ߛߜ߭ߐ߬ߡߊߘߊ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߕߛߌ ߔߌߟߊߞߌ ߞߎߙߊ ߢߣߌ ߥߊߟߛߌ ߞߣߐ߫. ߣߋ ߡߊ߬ߞߏ ߓߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫
ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߖߊ߰ߢߊ—ߊ߬ߣߌ߫ ߔߌߟߊߞߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߊߘߌ ߞߎߟߍߙߌ ߦߋ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߖߊ߲ ߘߏ߲. ߊ ߕߟߏ߲ߞߍߙߊ
ߒ ߠߊ߫ ߛߊ߬ߡߘߊ߬ ߓߐ߱ ߟߎ߬.

ߣߋ ߦߋ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߞߍ߫ ߖߐߣߊ. ߛߏߘߋ߲ ߏ߬ ߞߊ߬ ߒ ߦߟߌߓߌ߬ߟߊ߬ ߥߛߎߘߋ߲ ߘߏ߫ ߟߊ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߖߐߣߊ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߛߌߛߏ ߘߊ ߢߍߟߍ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒߢߍ ߟߊߖߍ ߞߣߍ ߞߣߐ߫.

ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲.

ߒߜ߭ߊ ߦߋ߲ ߣߋ ߞߊ ߛߏ ߞߙߝߍ ߣߋ ߦߋ߫ ߝߋߣߌߕߙߌ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߦߋ. ߣߋ ߞߎ߲ ߡߊ ߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ
ߛߎ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬.

ߕߋ߬ߟߋ߫ ߦߋߟߋ߲߫ ߡߍ߯ߡߍ߯ߣߍ߲ ߛߍ߲ߛߍ߲ߣߍ߲߫ ߘߎ߬ߡߊ߬ ߜߊ߲߬ߜߊ߲߬ߣߍ߲ ߠߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߟߊߖߍ ߞߣߍߡߊ߬—
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߟߍߡߊ ߞߣߐ߫.

ߓߎߣߓߎߣ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߘߐ߫ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߛߌߔߎߙߌ ߦߙߌ ߓߌߟߋߡߊ߲ߥߵ ߞߊ߲߬ ߑ ߞߊ߬ ߡߣߍ߫ ߡߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߊ߬ ߞߊ߲߬
ߘߎ߱ ߦߌߟߌ߲ߣߍ߲. ߓߎߣߓߎߣ ߡߣߍߡߣߍ߲ߕߊ ߦߋ߫ ߢߟߍߡߊ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߜ߭ߎߣߘߏ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߕߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߦߋ߫.

ߝߋ߲߫ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲ ߘߏ߫ ߝߌߙߌ߲ߝߌߙߌ߲߫ ߘߊ߫ ߦߙߌ ߓߏߟߏ߲ ߘߏ߫ ߞߊ߲߬ ߡߍ߲ ߡߊߛߎ߬ߘߎ߲߬ߡߊ߲߫. ߞߐ߬ߣߐ߫ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲. ߥߌߏߛߍ
ߞߐ߬ߣߐ ߘߊߞߘߎ ߦߋ߫ ߛߊߦߌߙߊ߲ߖߌ߫ ߡߍ߯ߡߍ߯ߣߍ߲ ߠߋ߬ ߘߌ߫. ߣߋ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߞߣߐ ߘߐ ߦߋ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫.

ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߡߞߊ߲ߥߵ ߡߍ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ.

ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߖߜ߭ߎߥߵ. ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫.

ߞߊ ߓߐ߫ ߓߊ߲ߜ߭ߊߥߵ ߟߊ ߡߌߣߎ ߘߜ߭ߏߟߋ߲ ߘߏ߲ ߖߌ ߞߣߐ߫ - ߘߊ߲ߜ߭ߊ ߛߜ߭ߎߦߊ ߓߍ ߒߓߋ
ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߊ߬ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߦߋ߲߬.

ߢߟߍߡߊ ߘߊ߲ߝߍ߲ߥߵ.

ߥߜ߭ߏ ߖߜ߭ߎߥߵ.



ߣߋ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߍߙߌߞߌ ߕߊ ߡߊ߬
ߓߏ߲.

ߣߋ ߦߋ߫ ߘߊ ߜ߭ߏߛߌ߫. “ߞߍߙߌߞߌ!”

ߖߊ߬ߓߌ߬ ߕߍ߫.

“ߞߍߙߌߞߌ؟”

ߡߊ߬ߞߎ߲.

ߣߋ ߦߋ߫ ߘߊ ߗߌߢߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫.

ߞߑߟߊߙߞ ߟߊ߫ ߟߊߝߋ߲ ߞߊ߲߬ ߘߙߊ߬ߞߊ ߟߎ߬ ߢߡߊߕߌߢߍߣߍ߲߫ ߠߋ߬ - ߦߏ߫ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߕߎ߲߬ ߓߴߦߋ߲߬
ߞߟߍ ߗߜ߭ߏ ߘߐ.

ߝߏߦߌ߬ ߡߊ߫ ߕߏ߫ ߞߑߟߊߙߞ ߓߟߏ߫ ߝߏ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߛߎ߬ߣߐ߮ ߝߊ߲߭ ߘߏ߫،
ߊ߬ ߡߙߎ߫ ߘߊ߫ ߟߊߝߋ߲ ߞߊ߲߬߹



߇


“ߊ߬ߦߌ߫!”

ߒ ߞߊ߬ ߒ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߛߌߟߊ߲ ߘߐ߫.

“ߜ߭ߙߋߗߍ߲—ߌ ߞߊ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟”

ߞߍߙߌߞߌ ߓߐߙߊ ߜ߭ߊߝߋ ߞߣߐ߫.

ߊ ߦߋ߫ ߕߋߛߌ ߘߏ߲ ߑ ߓߵߋߛߓߏߟߌ ߞߊߔߌ ߑ ߛߡߙߊߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߔߌߖߊߡߎ ߘߜ߭ߎߡߊ߬.

“ߥߌ... ߣ-ߜ߭ߟߍߦߊ ߕߍ߫,” ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߠߊ߫ ߒ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߔߊ߲߫.

“ߏ߬ߟߊ߫ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫؟” ߞߍߙߌߞߌ ߦߴߊ ߢߣߌ. ” ߊ߬ߣߌ߫ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ .
ߡߊߛߌߙߊߟߋ߫؟"

“ߒ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߓߊߞߏ؟ ߌ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ » ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߦߌߙߊ ߊ ߞߊ
ߔߌߖߊ ߘߜ߭ߎߡߊ. “ߌ ߞߊ߫ ߔߊ߲ߕߊߟߏ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߫؟”

"ߒ ߕߴߊ߬ ߘߐ߫." ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. “ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒ ߓߊ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߴߎ ߟߊߓߍ߲
ߌ ߞߊ߫ ߥߊߟߛߌ ߞߣߐ߫ ߝߟߌ ߞߏ ߟߊ.”

ߣߋ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߘߊߓߌߟߊ ߣߌ߲ ߛߏ ߓߊ ߞߙߐ ߞߊ ߣߋ ߟߊߛߎ߲. ߞߍߙߌߞߌ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫
wild imagination—ߣߋ ߕߍ߫ ߑ ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߤߊߞߟߌ ߟߊߖߍ߫ ߞߎ߲߬.

ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߦߋ߫ : « ߣߊ߬ » . ” ߊ߲ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߒߛߏ ߟߊ ߞߊ ߢߣߌ .
ߌ ߞߊ߫ ߖߊߣߌ.”

ߖߌ߰ ߛߌߟߊ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߙߊ߬ߞߊ ߡߊ߬ ߸ ߞߑߟߊߙߞ ߞߵߊ߬ ߟߐ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߝߏ߮ ߝߢߐߘߊ ߟߊ߫.
ߓߎߣߓߎߣ ߞߎ߲ ߖߐߛߌߙߊ. ߦߙߌߥߵ ߡߌߣߎ߬ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬ ߣߌ߲ ߖߊ ߦߋ߫ ߏ߬ ߟߎ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߕߌ߬ߟߋ߬ ߦߋߟߋ߲ ߟߊ߫.

“ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߊ߬ ߕߍ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ߫.

” ߊ߬ߥߐ߬ ” ߑ ߞߍߙߌߞߌ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬. "ߗߍߞߊߢߌ߬. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߏߛߓߍ߫.”

ߘߡߎߣߌ ߝߣߊ߫ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߊߘߌ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ - ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߦߋ߫
ߛߐ߰ߡߊ߬ ߦߏ߫ ߛߎ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ߣߍ߲. ߒߜ߭ߊ߬ ߞߐߝߍ ߘߊ ߞߎ߲ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߕߌߟߋ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߊߟߋ߲
ߘߎ߱ ߣߌ߫ ߞߏߞߏ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬.

ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߌ ߡߞߊ߲ ߡߍ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߝߍ. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫
ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߢߍߛߌ߲ ߎ߬ ߡߊ߬.

ߒ ߡߊ߬ߡߛߏ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߕߊߛߟߎ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬߸ ߕߊߛߟߎ ߦߋ߫ ߊ߬ ߓߟߏ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߕߛߊߞߙߊ߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ
ߔߊߣߞߌ ߓߎߟߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߔߊߕߌ ߣߌ߫ ߕߛߊ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߖߐߛߌ
ߊ߬ ߓߟߏߥߵ ߓߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߝߌߟߍߙߌ ߖߍ߬ߣߍ߲ ߞߊ߲߬. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߢߎߡߊ߲ ߘߌ߫ ߊ߲ ߓߍ߯ ߡߊ߬
hug—ߞߊ ߞߍߙߌߞߌ ߡߜ߭ߎ߫ ߣߌ߫ ߔߊߣߞߌ ߔߊߕߌ ߦߋ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߊ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߊ ߞߊ ߘߎ߬ߟߏ߬ߞߌ ߞߊ߲߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߖߊ
ߘߵߟߏ߬ߞߌ. ߒߞߊ߫ ߕߋߛߌ ߔߌߟߊߞߌ ߞߎߙߊ. ߊ߬ ߡߊߢߍ߯ߙߍߣߍ߲߫ ߓߎߟߡߊ ߣߐ߮ ߟߎ߫ ߟߋ߬ ߟߊ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߟߊߖߍ ߘߡߎߣߌ ߞߣߐ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߒߞߊ߫ ߘߎ߬ߟߏ߬ߞߌ ߖߐߛߌ߫. ߏ߬



room ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߞߏߖߜ߭ߎ ߦߋ߫.

ߔߊߣߞߌ ߔߊߕߌ ߜ߭ߟߎߥߵ ߓߐߙߊ߫ ߕߊߛߎߡߊ ߟߊ߫. ߓߊߕߋߙߌ ߦߋ߫ ߘߊߕߜ߭ߎ߫
countertops ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߣߙߐ ߘߎ߬ߜ߭ߎߡߊ߬.

ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߊ ߟߊߖߍ ߞߊ ߢߍ. ߊ߬ ߝߣߊ߫ ߦߋ߫ ߞߏߖߜ߭ߎ ߦߋ߫.

ߊ߬ ߢߍߘߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߓߎߟߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߖߍߡߊ߲. ߝߊߙߣߌ ߣߌ߫ ߓߎߟߡߊ ߣߜ߭ߐߥߵ ߦߋ߫ ߝߊ
ߊ߬ ߢߊߡߌߛߍ߲ ߡߙߎ߫. ߝߊߙߣߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߣߎ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߓߏ߲ߓߏ߲.

“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߞߊߢߌ؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߢߍ ߓߎߟߡߊߥߵ ߞߙߐߝߐߙߊ. ߣߌ߫
ߊ߬ ߓߟߏ ߞߐߝߍ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߜ߭ߙߍߜ߭ߙߍ ߘߐ߫ ߖߐߛߌ߫ ߊ߬ ߢߍߥߵ ߟߊ߫. ߛߌߛߊ߲ ߜ߭ߟߐߔߎ ߘߐ
ߓߎߟߡߊ ߡߐߣߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߡߜ߭ߎߥߵ ߞߣߐ߫.

"ߒ ߞߵߊ߬ ߞߍ߫"߸ ߒ ߓߋ߲ߓߊ ߞߵߏ߬ ߖߋ߬ߓߌ߬߸ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ߲ߓߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߥߎ߬ߢߊ߲ ߞߣߐ߫.
« ߊߥߵ ߦߋ߫ ߏ߬ ߞߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯. ߦߙߐ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߤߙߍ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߦߊ߲߬.»

ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊ ߢߟߍ. ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߒ ߓߋ߲ߓߊ ߞߎ߲߬ߠߊ߲߬ߘߌ߫ ߟߋ߬ ߓߊߏ߬ ߊ߬ ߕߟߏߡߊߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߠߋ߬߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰.

ߒ ߓߋ߲ߓߊ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߸ ߒߠߋ ߣߌ߫ ߞߑߟߊߙߞ ߞߵߊ߲ ߖߘߍ߬ ߡߊߞߏߟߏ߲ߧߊ߫. ߏ߬߬ߟߊ߫
ߊ߲ ߦߴߊ߲߫ ߛߜ߭ߌߘߊߥߵ ߕߊ ߕߓߌ ߞߙߐ߫.

ߕߊߓߟߌ ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫ ߔߊߣߞߌ ߔߌߟߊߞߌ ߥߙߍ ߞߎ߲ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߬. ߣߌ߲ ߕߟߊ
ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߓߏ߲ ߞߊ ߕߡߍ߬ ߡߎߛߏ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߡߙߊߟߋ߲ ߘߏ߲
ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߣߌ߫ ߔߊߣߞߌ ߓߎߟߡߊߥߵ ߦߋ߫.

” ߒ ߓߊ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߡߙߌ ߞߏ ߊ߲ ߓߋ ߘߡߎߣߌ ߞߍ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߟߍ߭ ” ߞߍߙߌߞߌ ߦߴߊ ߢߟߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߞߎߡߞߊ߲.
“ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߌߛߓߊ߬ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬.”

“ߣߋ ߓߴߊ ߘߐ߲,” ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫. » ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߓߴߊ߬ ߓߍ߯ ߘߎ߲߫. ߣߴߏ߬ ߕߍ߫߸ ߊ߬ ߘߌ߫ ߞߍ߫
ߣߍߣߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬.”

“ߊ߲ ߓߴߊ߬ ߞߍ߫؟” ߞߍߙߌߞߌ ߦߴߊ ߜ߭ߎߟߏ߲.

ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߏ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߒ ߞߊߘߌ ߒ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߟߊ߫ ߞߏߛߓߍ. ߊ߬ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬
ߒ ߓߋ߫ ߝߍ߲ ߡߌߣߎ߬ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ ߏ߬ ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߕߊ߯.

“ߌ ߦߙߍ߬ ߘߡߍ߬,” ߒ ߓߊ ߡߎߛߏ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ ߔߊߣߞߌ ߕߛߊ ߝߌߟߊ ߥߙߍ ߕߊ ߞߊ ߕߊ
ߕߊߓߟߌ ߞߊ߲߬. “ߌ ߞߊߣߊ߬ ߡߊ߬ߟߏ߬ߦߊ߫.”

ߡߎ߬ߣߊ߫ ߒ ߡߎߛߏ ߦߋ߫ ߣߌ߲߬ ߔߊߣߞߌ ߓߍ߯ ߞߍ߫ ؟ ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. ߗߜ߭ߏ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߊ߲ ߓߟߏ߫
ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߎ ߓߍ ߘߎ߲߫. ߏ߬ ߞߎߡߊߕߍ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߔߊߣߞߌ ߘߡߊߘߐ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߒߞߊ߫ ߕߛߊ ߟߊ߫. ߡߊ߬ߡߛߏ ߞߊ߬ ߕߊ߲߫ ߢߐ߲߰ ߟߊߘߍ߬
ߞߍߙߌߞߌ ߞߊ߫ ߔߌߟߊߞߌ. ߊ߬ ߢߘߊ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߝߙߌߛߌߡߊ ߘߌ߫.

ߓߊ ߡߎߛߏ ߛߜ߭ߌߙߊ ߊ߲ ߝߍ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߫ ߕߛߊ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߕߏߙߊ߫. ߊ߬ ߡߊ߫ ߕߊ
ߔߊߣߞߌ ߞߋߟߋ߲.

ߏ߬ ߔߊߣߞߌ ߓߍ߯ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߫ ߘߐ ߕߊ. ߣߋ ߡߊ߫ ߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫. /
ߊߥߵ ߡߊ߲ ߊ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߘߋ߬.

“ߌ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ ߒ ߞߊߣߎߓߊ؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߍߙߌߞߌ ߞߊ߫ ߦߟߍߞߏ ߖߊߓߌ ߦߌߙߊ.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߖߊ߭ ߞߐߝߍ ߖߊߞߌ ߟߊ߫.



“ߘߊ߲߬ߝߋ߲ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߓߐߣߍ߲߫ ߡߎ߮ ߘߐ߫”߸ ߊ߬ ߞߵߏ߬ ߖߋ߬ߓߌ߬ ߗߌ߲ߠߌ߲ ߠߎ߬ ߕߍ߫.

”ߏߧߧ ߑ ߊ߬ ߞߊߘߌ ߞߏߛߓߍ߫” ߑ ߡߎߛߏ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬. « ߞߊ߬ߟߊ߲ ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫. ߓߋ߲ߓߊ ߝߣߊ߫
ߋߘߌ߫. ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯. ߊ߲ ߓߋ߫ ߜ߭ߎߣߘߏߥߵ ߞߊߣߎ. 'ߝߏߛߌ߬ ߕߋ߫ ߦߋ߬ ߡߌ߲ ߞߊߢߌ߲߬
ߜߎ߲߬ߘߎ ߸ ߒ ߓߋ߲ߓߊ ߋߘߌ߫ ߦߴߊ߬ ߝߐ߫ ߟߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߓߍ߯.

ߣߋ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߕߓߟߌ ߞߊ߲. ߒ ߦߟߌߓߌ߬ߟߊ߬ ߘߊ߫ ߒ ߡߊ߬ߡߛߏ ߣߌ߫ ߒ ߓߋ߲ߓߊ ߟߊ߫
ߞߊߘߌߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߒߞߊ߫ ߥߊߟߛߌ ߞߣߐ߫ ߧߊߟߌ.

ߜ߭ߊߝߋߥߵ! ߜߎ߲߬ߘߎ ߟߎ߬߹ ߓߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ߞߴߎ ߞߊߘߌ ߎ ߦߋ߫.

“ߌ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߛߌߛߊ߲!” ߣߋ ߦߋ߫ ߤߊߞߍߕߏ ߘߌ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߡߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߛߊ߲ߝߍ߬.

ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߛߌߙߊ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߟߊ ߞߊ ߕߊ ߒߞߊ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߒ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߒ
ߊ ߦߋ߫ ߛߋ߲ ߞߊ߲ ߡߍ.

ߖߐ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ؟

ߣߋ ߦߋ߫ ߛߏ ߝߌߡߊ߲ ߟߊߖߍ. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߊ ߟߊߝߌߦߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߛߎߡߊ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߟߡߜ߭ߊ
ߞߏߞߏ ߡߊ߬. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߥߙߍ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬ ߛߊ߲ߝߍ߬. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߣߋ ߝߍ߬.



߈


ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߞߐ ߡߜ߭ߊ߬ ߞߏߞߏ ߟߊ߫. ߒ ߦߋ߫ ߒ ߣߌߟߊߞߟߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߒ ߟߊߡߍ.

ߘߎߟߋ߲ ߕߙߐ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߋߟߌ ߡߊ߬.

ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߡߊ߰ߦߊ߬ ߟߊ߫.

ߒ ߧߋ߫ ߒ ߣߌߟߊߞߟߌ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߟߊ߫ ߤߊߟߌߓߌ߬߸ ߣߋ ߦߋ߫ ߟߊߖߍ
ߕߎ߲ߞߎ߲ ߘߏ߫ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߦߴߊ ߦߋ.

ߘߎߟߋ߲. ߊ߬ ߕߍ߫ ߢߊ߲ߞߊ߲߫ ߘߌ߫ ߦߋߟߋ߲߫ ߘߐߝߌ߲߬ߣߍ߲ ߞߣߐ߫.

ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߕߊ߯ߡߊ߫ ߟߊ߫ ߘߏߣߍ߲ߘߏߣߍ߲߫ ߞߏߞߏ߫ ߝߙߌߛߌ-ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߠߎ߫ ߝߍ߬ ߞߵߊ߬ ߘߐ߯ߦߊ߫
ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߓߘߊ߫ ߡߊߘߐ߯ߦߊ߫ ߝߏ߬ߣߊ߲߬ ߦߙߐ߫.

ߣߋ ߦߴߊ ߛߊߣߞ߲ߜ߭ߊ ߖߐߣߊ ߒߜ߭ߊ ߒ ߡߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߞߊ ߛߎߡߊ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ߛߌߙߊ ߞߣߐ߫.

ߖߐ߲߫ ߘߎߟߋ߲ ߘߏ߲߬؟ ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. ߖߐ߲ ߥߙߍ߫ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬ ؟

ߣߋ ߜ߭ߙߌߣߊ ߞߊ ߜ߭ߙߌ.

ߘߎߟߋ߲ ߡߍ߲ ߕߘߍ߬ ߘߊ߲߬ߘߊ߲ ߞߊ߲߬߸

ߒ ߛߐ߲߭ ߠߊ߫ ߞߎߌߞߎߌ ߟߞߊߟߌߦߊ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߕߎ߲߰ ߜߎ߲߬ߘߎ߬ߡߊ ߗߏ߯ߦߊ ߟߊ߫.

ߘߎߟߋ߲ ߞߵߊ߬ ߡߙߎ߫ ߕߎ߲ߞߎ߲߫ ߜߘߍ߫ ߡߊ߬. ߣߋ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߒ ߦߙߐ ߟߊ߫ ߒ ߛߋ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߖߐ߬ߙߊ߫.

ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߏ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߑ ߏ߬ ߞߎ߲ ߖߐ߬ߟߋ߲ ߘߏ߲߬ ߦߋ߲߬. ߞߊ ߕߡߍ ߦߟߍߡߊ߲ߥߵ ߞߊ߲ ߘߙߐ߲߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߘߐ߫ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߖߍ ߕߎߣߜ߭ߎ߲ ߟߊ.

ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߋߘߌ߫ ߦߋ߫.

ߓߋ߲ߓߊ߫ ߋߘߌ߫ - ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߓߌߟߌߓߊ ߘߏ߫ ߕߊ߬ ߟߊ߫ ߡߍ߲ ߟߊߞߊ߬ߝߏ߬ߣߍ߲߫ ߓߎߟߡߊ ߡߊ߬
ߔߊߣߞߌ.

ߒ ߓߋ߲ߓߊ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫ ߦߊ߲߬ ߘߌ߬؟ ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߒ ߦߴߊ ߦߋ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߞߣߍߡߊ߬.

ߒ ߓߋ߲ߓߊ ߘߏ߲߬ ߘߊ߫ ߘߊ ߜߘߍ߫ ߝߍ߬߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߟߊߕߍ߰. ߏ߬ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߏ߬ ߦߋ߫. ߣߌ߬
ߛߏ ߞߊߓߏ߬. ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߘߊ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߦߴߊ߬ ߟߊ߫ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߝߏߟߏ߲ ߣߌ߫ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ߫ ߒ ߡߊ߫ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߛߐ߬ߘߐ߲߬
ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߞߎ߲߬ߠߊߞߊ߬ ߡߎߣߎ߲߬.

ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ ߦߊ߲ ߞߊ ߔߊߣߞߌ ߔߌߟߊߞߌ ߓߊ ߘߐ ߕߊ ؟
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߎ ߟߊ ߦߙߐ ߡߎ߲ ؟

ߏ߬ ߦߋ߫ ߜ߭ߎߣߘߏ ߦߋ߫ !

ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߋߘߌ߫ ߞߊ߬ ߥߊߘߌߜߍ߫ ߝߎ߲ߞߎ߲ߓߊ ߟߊߞߢߊ߫ ߊ߬ ߓߟߏ ߟߎ߬ ߕߍ߫ ߌߞߏߡߌ߲߬
ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߖߌߣߍ ߦߙߐ ߟߊ߫.

ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߘߊ ߊ ߞߊ߲ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ. ߒߞߊ߲ ߞߊ ߟߊߖߍ ߊ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߡߌ ߟߊ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߘߊ ߘߊ ߛߌߙߊ ߞߊ߲. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߖߙߐ߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߞߊ߬ ߒ ߘߊ ߟߊߝߌߦߊ ߛߌߛߊ߲.



ߏ߬ ߓߍ߯ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߒߓߊ߬ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߡߍ߫ ߞߏߛߓߍ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߕߊ߯ߡߊ ߞߍ߫ ߦߙߐ ߘߡߊߘߐ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߊ ߞߐߝߍ߬.

ߒ ߞߊ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߠߎ߬ ߡߍ߲߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲߸ ߒ ߛߌ߲߬ߓߌ߬ ߘߊ߫.

ߛߎ߲ߓߎߟߌ. ߣߋ ߞߐߝߍ߬. ߛߎ߬ߣߎ߲ ߘߌߡߌ߲ߣߍ߲.

ߏߧߧ ߊߦߌ߫! ߗߊߙߌߟߋ߫!

ߛ߭ߊߙߑߟߌ߫ ߞߊ߬ ߖߌ߰ ߝߏ߮ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߒ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬. ߛߎ߲ߓߎߟߌ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߎ߲ߜ߭ߎ߲ ߣߌ߫ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫.
ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߥߟߎ ߦߋ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ ߖߐ߬ߙߊ߫.

“ߥߟߎ ߢߎߡߊ߲,” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߞߊ ߞߎߡߊ ߞߊ ߢߣߌ ߞߴߊ ߟߊߓߐ߫. » ߊߥߵ ߦߋ߫ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߛߋߜ߭ߌ߲.”

ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߓߏ߬ߟߌ߬. ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ߬ ߞߎߣߞߟߏ ߓߐ߫.

ߒ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߲ߝߟߍ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߞߊ߬ ߒ ߡߊߕߊ߯ - ߞߊ߬ ߒ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߝߏ߮ ߞߣߐ߫
ߓߋ߲ߓߊ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߞߊ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ ߢߍ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ ߓߏ߲ ߞߊ ߓߏ߲.

“ߙߏߛߌ؟” ߒ ߓߋ߲ߓߊ ߋߘߌ߫ ߞߵߊ߬ ߞߟߌ߫. “ߌߟߋ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߙߏߛߌ؟”

” ߣߊ߬ ߗߊߙߌߟߋ߫ ” ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߞߎ߲ ߞߊ ߓߏ߲. “ߊ߲ ߞߊ ߓߐ߫ ߦߊ߲.”

ߒ ߞߊ߬ ߛ߭ߊߙߑߟߌ߫ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߕߎ߲ߞߎ߲ ߠߊ߫ - ߦߊ߬ߣߌ߫ ߓߋ߲ߓߊ ߦߋ߫ ߒ ߡߌ߬ߘߊ߬
ߞߊ߬ ߖߊߘߏߦߊ ߞߍ߫ ߊ߬ ߟߊ߫. ߒ ߞߊ߬ ߥߎ߬ߟߎ ߛߊ߬ߡߊ߲߬߸ ߒ ߘߏ߲߬ ߘߊ߫ ߒ ߠߊ߫ ߛߏߘߋ߲ ߞߣߐ߫.

ߣߋ ߦߴߊ ߛߜ߭ߌ ߓߙߎ ߡߥߊߛߊߟߋ߲ ߞߊ߲ ߝߌߟߊ߲ ߞߋߟߋ߲ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߠߊ߫ ߥߊߟߛߌ ߘߐߜߍ߫ ߖߏߣߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߡߊ߬ߡߛߏ ߣߌ߫ ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߜߎ߲߬ߘߎ ߟߐ߲߫
ߜ߭ߊߝߋߥߵ.

ߒ ߓߋ߲ߓߊ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߥߊ߫ ߟߊ߫ ߡߌ߲߫ ߣߌ߫ ߔߊ߲ߞߊ ߢߌ߲߬ ߠߎ߬ ߘߌ߫؟ ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߢߣߌ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߕߋߟߌߦߊ߫
ߞߊ߬ ߖߌ߰ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߟߊ߫ ߝߌߛߙߌ ߟߎ߬ ߝߍ߬.

ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߊ ߡߊ ߞߎ߲ ?

ߜߎ߲߬ߘߎ ߟߋ߬ ߕߘߍ߬ ߒ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߡߍ߲ ߢߊߓߐ߫.

ߣߌ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߞߊ߫ ߞߏߥߵ ߖߊߕߋߡߌߣߍ....



߉


“ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊߥߵ ߝߌ߬ߟߊ ߕߋ߫ ߓߐ߫ ߞߊ߬ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߒ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߌ߲߬ ߝߍ߲ ߣߌߣߎ ߖߐߛߌ߫؟” ߡߊ߬ߡߛߏ
ߟߊߘߟߌ ߞߊߣ ߘߙߞߊ ߞߐߝߍ. ” ߏ߬ߟߊ߫ ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߘߡߍ߬ ߞߊ߬ ߒߞߊ߫ ߛߎߞߊߙߏ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߎߞߙߎ
ߙߌߓߏߙߌ ߔߌߕߋ!”

"ߕߵߟߏ߲؟" ߞߍߙߌߞߌ ߦߴߊ ߣߜ߭ߎ߫. “ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߊ߲߬ ߝߌ߬ߟߊ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟”

“ߊ߲ ߞߊ ߓߐ߫ ߞߍߙߌߞߌ.” ߣߋ ߦߴߊ ߛߙߐ߬ ߞߐߝߍ ߘߊ ߟߊ߫. ߞߊ ߕߏ ߊ ߟߊ
swamp ߕߋ߫ ߣߋ ߞߊ߫ ߢߍߣߊߖߍ ߧߊߞߟߌߣߊ ߦߋ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߞߎ߲ ߞߊߝߌ߬ߛߊ߬ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߦߋ߫
ߏ߬ ߛߏ ߞߙߐ ߟߊߡߣߌ߫ .

ߊ߲ ߘߏ߲ ߣߊ ߕߌߟߋ ߦߋߟߋ߲ ߖߍߟߋ߲ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߊ ߟߊߝߌߦߊ. ߝߢߐ߫ ߞߟߊߡߊ߲߫ ߜߊ߲߬ߜߊ߬ߣߍ߲ ߟߊߞߏߟߐ߲߫ ߘߊ߫
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߜ߭ߙߌ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߣߋ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߟߊ߫. ߒ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߞߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ߫ ߘߎ߲߬ߘߎ߬ߡߊ߬ - ߞߊ߬ ߒ ߦߙߍߦߙߍ߫
ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߠߊ߫.

“ߏ ߛߊ ߊ߲ ߓߋߣߊ ߡߎ߲ ߞߍ؟” ߞߑߟߊߙߞ ߥߎ߲߬ߝߊ߲߬ ߘߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߣߐ߬ߣߐ߫ ߘߎ߲߬ߡߊ߲ ߘߐ߫
ߣߌߟߊߞߙߌ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߟߊߖߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߌߙߊ ߘߐ߫ ߦߋ߫. ߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫ ߛߏ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ .
ߊ߬ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߥߙߏ ߞߣߐ߫.

“ߊ߲ ߞߊ ߟߊߖߍ ߘߐߣߌ,” ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߘߟߌ.

ߞߑߟߊߙߞ ߞߵߊ߬ ߟߊߛߋ߫ ߞߏ߫: "ߏ߬ ߞߎߡߊߕߍ߫."

» ߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߡߎ߲ ߢߍ߫ ؟ ߦߟߍߡߊߞߏ-ߟߍߙߊ߫ ߥߘߊ ߟߎ߬؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߢߟߍ ߊ ߟߊ. « ߘߊ߲ߓߋߥߵ .
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߓߐ߱ ߘߐ߫؟” ߣߋ ߦߟߍߟߊ.

“ߌ ߦߋ߫ ߡߌ߬ߙߌ߲߬ߘߌ ߦߋ߫,” ߞߍߙߌߞߌ ߦߴߊ ߡߎߜ߭ߎ߲ ߊ߬ ߢߊ ߟߊ.

ߊ߲ ߦߋ ߕߡߊ ߘߡߊߘߐ ߞߍ. ߕߋ߬ߟߋ ߛߍ߲ߛߍ߲߫ ߘߊ߫ ߦߙߌ ߟߎ߫ ߞߎ߲߬ߕߍ߮ ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߝߌߘߊߓߟߎ ߟߎ߬ ߟߊߝߟߌ߬
ߘߎߟߋ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߛߌߟߊ ߟߐ߬ߖߟߎ߬ߡߊ ߝߍ߬.

“ߛߊߥߵ,” ߞߍߙߌߞߌ ߛߏߣߊ߫ ߏ߬ ߟߊ߫. “ߒ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߛߊߥߵ ߢߍ߫.”

ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ ” ߌ ߞߊߣ ߖߙߐ. » ߒ ߓߋ߫ ߒ ߖߊߣߕߏ ߛߊߥߵ ߟߊ߫. ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߖߊߣߕߏ
ߜ߭ߊߕߏߙߌߥߵ.”

“ߜ߭ߊߕߐߙߌ؟” ߞߍߙߌߞߌ ߢߍߥߵ ߘߊߓߐߙߊ ߞߊ ߓߏ߲.

“ߊ߬ߥߐ߬ ߛߊߓߎߟߊ,” ߣߋ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬. “ߖߌߥߵ ߝߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߣߌ߲ ߊߟߌߡߊ߲ߥߵ ߦߋ߫ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߎ߲.”

ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߦߴߊ߲߫ ߕߌߜ߭ߍ. “ߜ߭ߙߋߛߵ. ߞߍߙߌߞߌ. ߌ ߞߊߣߊ߬ ߝߟߌ߬ ߞߏߖߎ߯ߦߊ߫.»

ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ ߓߋ߲ߓߊ ߦߋ. ߊ߬ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߦߙߐ ߘߡߊߘߐ ߊ߲ ߞߐߝߍ߬.

ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫ ߊ ߓߟߏ ߟߊ߫ ؟

ߛߌ ߓߊ ߘߐ. ߊ߬ ߢߌ ߞߟߎߥߵ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߕߌ߬ߟߋ߬ ߦߋߟߋ߲ ߟߊ߫.

ߒ ߓߋ߲ߓߊ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߌ߲߫ ߓߏ߲ߘߋ߲߫ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬ ߡߍ߲ ߡߊ߫ ߓߊ߲߫. ߊ߬ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߛߋ߲߬ߕߊ߫ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߟߋ߬ ߟߊ߫
ߛߌߙߊ ߞߙߍߝߍ߬ ߑ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߌߔߎߙߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߝߌ߬ߟߊ ߗߍ߫.



"ߒ ߛߐ߬ߣߊ߫!" ߒ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߓߋ߲ߓߊ ߦߋ߫. “ߊ߲ ߕߍ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߖߊ߲ ߟߊ߫.”

“ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߘߍ߬ߡߍ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߓߊ߲߫؟” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߛߌߙߌ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫. “ߝߍ߲ߥߵ ߖߐ߬ߟߌ .
ߊ߬ ߓߋ߫ ߘߣߦߊ ߖߍ߲ߛߍ߲ ߑ ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ !»

“ߥߊߡߌ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߞߐߝߍ,” ߣߋ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬.

“ߊߥߵ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߘߡߍ߬؟” ߒ ߓߋ߲ߓߊ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫.

ߞߍߙߌߞߌ ߦߴߊ ߓߟߏߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ ߘߊ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߞߎߟߋ߫ ߞߏ “LA-TER!” ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ .
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߛߌߟߊ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬.

ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯.

ߝߌ߲߬ߡߊ߲߫ ߗߏ߯ߦߊ ߘߏ߫ ߞߊ߲߬ ߡߍ߲ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫ ߖߏߣߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߓߌ߲ ߓߐ߱ ߞߣߐ߫ ߡߊ߬ߞߎ߲ ߘߐ߫.



߁߀


“ߜ߭ߊߕߏߙߌ! ߜ߭ߊߕߏߙߌ!” ߞߍߙߌߞߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

ߒ ߓߋ߲ߓߊ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߛߌ߬ߟߊ߲ ߡߊߡߊ߬ߣߌ߲߬ ߞߏߖߎ߯ߦߊ߫. "ߞߐߝߍ߬؟ ߞߐߝߍ߬؟ ߒ ߛߐ߬ߣߊ߫!"

» ߒ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ ! ߒ ߘߍ߬ߡߍ߲߬߹ ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬!” ߞߍߙߌߞߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߖߊ ߘߜ߭ߎߡߊ.

ߘߎ߰ߟߊ߫ ߢߊ߲ߞߊ߲߫ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߘߐ߫ ߓߌ߲ ߞߣߐ߫.

ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߦߟߍ.

ߒ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߒ ߡߊ߬ߝߊ ߘߐ߫: “ߛߌߔߙߋ߫ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲”.

ߞߍߙߌߞߌ ߦߴߊ ߦߟߍߡߊ ߊ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߲ ߛߌߙߊ߲ ߞߏ ߟߊ. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߞߑߣߏߓߌ߫ ߗߏ߯ߦߊ ߡߊ߬
ߓߌ߲.

ߒ ߦߴߊ ߢߍߝߐ߫ ߞߏ߫ : « ߛߌߔߎߙߌ ߓߟߏ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߑ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߓߌ߲ ߞߣߐ߫ ». « ߊ߬ ߓߋ߫ ߥߟߋ߫ ߞߏ .
ߛߌߔߎߛ ߢߌ߲. ߣߋ ߦߋ߫ ߘߐ ߦߌߙߊ ߌ ߦߋ߫ ߞߎߣߎ߲߬. ߞߊ߬ ߖߜ߭ߌ߬ ߞߣߐ߫؟"

“ߒ ߧߊߞߟߌ ߓߋ߫!” ߊ߬ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߟߏ߲ ߘߊ. “ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߴߌ ߛߌߙߊ߲ ߘߋ߬.”

ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߍߙߌߞߌ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߓߍ߯ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ߫
ߊ߬ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ ߕߊ. ߣߋ ߧߌߣߍ ߊ ߟߊ. “ߊ߲ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߛߏ ߞߣߐ߫,” ߒ
ߡߙߌߣߊ߲ߦߌߘߊ « ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߒ ߡߎߛߏ ߓߋ߫ ߊ߲ ߡߊߞߣߐ߫. ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ ߞߍ߫ ߛߎߞߊߙߏ ߦߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߎߞߙߎ
ߙߌߓߏߙߌ ߔߌߕߋ.”

ߛߋߜ߭ߌ߲ ߛߌߙߊ ߞߊ߲ ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߍߙߌߞߌ ߦߋ߫ ߞߴߊ ߓߋ߲ߓߊ ߦߋ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ ߦߋ߫ ߔߊߣߞߌ ߡߌߣߎ ߕߊ. ߒߜ߭ߊ߬ ߞߍߙߌߞߌ ߡߊ߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߏ߬ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫.

ߊ߬ ߞߏ : « ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߞߊߘߌ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߘߡߎߣߌ ߞߍ߫ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߠߊ߫ ». “ߓߊ ߣߌ߫ ߔߊߔߊ ߞߊߘߌ ߊ ߦߋ߫ ߥߊߕߌ ߓߍ߯
ߘߙߊ߬ߞߊ ߟߊߝߋ߲ ߠߊ߫،

“ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫,” ߣߋ ߛߐ߲߬ ߘߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߡߊ߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߏ߬ ߟߊ߫. ߒ ߡߊ߫ ߟߴߊ߬ ߟߊ߫ ߝߋߎ߫.

“ߊ߬ ߢߊ߬ ߊߥߵ ߝߌ߬ߟߊ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߢߍߣߊߖߍ ߞߍ߫!” ߒ ߡߊ߬ߓߊ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲ ߊ߲
ߊ ߕߡߊߙߊ ߘߊ ߟߊ߫.

ߣߋ ߣߌ߫ ߞߍߙߌߞߌ ߦߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߟߊߖߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߥߟߌ߫.

“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߟߊߓߍ߲ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߣߐߣߌ ߞߍ߫ ߥߊ߬؟” ߡߊ߬ߡߛߏ ߡߎߢߍ߫ ߘߊ߫. “ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߟߊߓߍ߲ ߠߊ߫.” ߊ߬
ߊ ߦߴߊ ߝߊߟߋ߲ ߞߏ߲ߕߌ ߟߊ߫ ߑ ߔߊߕߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߏߥߵ ߓߍ߯ ߟߊߕߍ߲ ߣߊ߫.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߢߣߌߜ߭ߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߟߊߖߍ ߞߊ ߢߍߛߌ߲ ” ߖߐ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߣߐߣߌ ߟߊߓߐ ” ߞߵߊ߬ ߛߙߐ߬ .
ߒ ߓߋ߫ ߙߌߓߏߙߌ ߕߌߜ߭ߍ؟»

ߣߋ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ “ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒ ߓߴߊ ߞߍ߫.”

ߞߍߙߌߞߌ ߦߴߊ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ. “ߥߧߧ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߣߋ ߓߋ߫ ߘߏ߲ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߒߞߊ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߞߊ߬ߟߊ߲,”
ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߓߊ ߦߋ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߟߊߢߣߌ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬. “ߡߊߡߊ߲ ߞߏ ߣߋ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ
ߕߏߓߌߟߊߥߵ.”



“ߞߎߣߡߊߣߡߊߥߵ!” ߡߎߛߏ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬. » ߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߎߞߙߎ ߛߎߡߊ. ߗߊߡߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߗߊߡߊ߲
ߛߎߞߊߙߊ."

ߣߋ ߦߋ߫ ߔߊߕߌ ߔߊߕߌ ߟߊߓߐ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߣߐߣߌ ߗߊߡߊ߲. ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬—
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߘߐ߲ ؟ ߣߋ ߕߋ߫ ߦߋ߬ ߊߓߘߊ ߣߌ ߡߊߡߊ߲ ߓߋ߫ ߕߏߓߟߌ ߞߍ߫. ߊ߬ ߞߏ߫ ߣߋ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ ߟߊ߫
ߝߣߊ߫.

ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߓߙߎ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߣߋ ߦߋ ߒߓߊ ߦߴߊ ߕߊ. ” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌߥߵ. ߋ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߛߜ߭ߌ ߕߓߟߌ ߞߙߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߣߐߣߐ ߥߙߍ ߢߎߡߊ߲ ߡߌߣߍ. ߒ ߓߋ߫ ߓߊ߲߫.»

ߡߌ߲߬ߟߐ߬ߞߐ߬ ߕߍ߫ ߒߠߋ ߣߌ߫ ߞߑߟߊߙߞ ߟߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߲ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߞߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߗߌ߫. ߊ߲ ߦߴߊ߲߫ ߡߌ߲߬
ߣߐߣߐ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߓߊ ߟߊߖߍ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊߕߌ ߟߊߓߍ߲ ߓߊ߲߫.

ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߔߊߕߌ ߞߋߟߋ߲ ߕߍ߫. ߔߊߕߌ ߛߓߊ.

“ߓߊߓߊ ߑ ߗߜ߭ߏߘߌ ߌ ߓߋ߫ ߔߊߕߌ ߛߓߊ߬ ߞߍ߫؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߊ߬ ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߞߊ߬ ߘߐ ߝߙߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߲߬. “ߣߌ ߗߊߞߍߘߊ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߌ߲.”

ߥߊߟߌߘߊ؟ ߣߋ ߦߴߊ ߡߙߌ. ߥߊߟߌߘߊ؟

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߓߊ ߟߊߖߍ.

ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߌߢߍ߲ ߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟

ߊ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߖߐ߲ ߓߋ߫ ߣߊ ߟߊߖߍ ؟ ߊ߬ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫!

ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߦߊ߲߬ ? ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

ߦߊ߯ߟߊ߫ ߡߊ߬ߡߛߏ ߦߋ߫ ߓߐߒߡߊߟߌߟߊ ߟߎ߬ ߡߊߞߐ߬ߣߐ߲߬ ߠߊ߫ ߓߊ߬؟

ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ ߓߋ߫ ߘߡߎߣߌ ߗߊߡߊ߲ ߞߍ߫ ?



߁߁


"ߓߊ߯ߙߊ ߦߋ߫ ߡߌ߲߬ߟߐ߮ ߟߋ߬ ߟߊߥߟߌ߬ ߟߊ߫߹" ߒ ߓߋ߲ߓߊ ߞߵߏ߬ ߟߊߥߊ߲߬ߞߊ߫ ߞߊ߬ ߜߊ߬ߓߎ߮ ߘߊ ߟߊߞߊ߬. ߊ߲߬
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߕߊ ߝߙߌߜ߭ߏ ߟߊ. "ߦߋ߫! ߒ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ!” ߓߋ߲ߓߊ ߦߴߊ ߦߌߙߊ ߊ߲ ߞߊ ߣߐߣߐ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߟߊ
ߢߟߊ. “ߊߥߵ ߝߌ߬ߟߊ ߟߊߓߍ߲ ߣߋ ߘߏ߲ ߞߊ ߘߡߍ ߞߍ ߛߌߛߊ߲ ߥߊ؟”

“ߋߘߌ ߑ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߡߊ߫ ߣߊ߬ ߦߊ߲߬ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫!” ߒ ߡߊ߬ߡߛߏ ߞߵߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬. "ߡߎ߬ߣߊ߫
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߝߌ߬ߟߊ ߕߋ߫ ߞߊ߬ ߢߍߣߊߖߍ ߞߍ߫ ߛߏ ߟߊߖߍ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟ ߛߏߥߵ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߡߌߣߎ߬ ߕߋ߫ ߓߊ߲. ߒ ߓߋ߫
ߒ߬ߓߊ߬ ߌ ߘߌ߫ ߣߊ߲߬ߝߟߏ߬ ߢߌߡߊ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߛߐ߬ߘߐ߲߬.

“ߤߊߞߟߌߣߊ ߢߎߡߊ߲ ߘߏ߬!” ߒ ߓߋ߲ߓߊ ߢߘߊ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߘߊ߫ ߡߎߢߍ ߟߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߖߐߣߊ. "ߘߙߐ߫
ߟߊ߬ߛߏ߬ߓߌ߬ߟߌ߫ ߞߋߟߋ߲߫. ߌ ߓߍߣߊ߬ ߛߏߘߋ߲߫ ߘߊߕߎ߲߯ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߛߐ߬ߘߐ߲߬. ߝߏ߮ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ ߓߟߌߕߍ߫ ߛߓߊߣߊ߲ ߠߊ߫.
ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߕߏ߫ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌߥߵ ߟߊ߫. ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߖߊߣߕߏ ߣߌ߲ ߛߏ ߟߊ.»

"ߡߎ߬ߣߊ߫؟ ߡߎ߲ ߓߴߊ߬ ߞߣߐ߫؟» ߞߍߙߌߞߌ ߦߴߊ ߢߣߌ.

ߡߊ߬ߡߛߏ ߣߌ߫ ߓߋ߲ߓߊ ߞߊ߬ ߢߊ ߟߎ߬ ߡߊߝߊ߬ߟߋ߲߬ ߢߐ߲߮ ߡߊ߬ ߖߘߐ߬ߓߟߏߡߊ߬. ߒ ߡߊ߬ߡߛߏ ߢߘߊ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫
ߙߏߛߌ ߡߣߍߡߣߍ߲.

ߒ ߓߋ߲ߓߊ ߞߵߏ߬ ߖߋ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫: « ߊ߲ ߦߋ߫ ߝߍ߲ߥߵ ߡߙߊ߬ ߦߋ߲߬.
ߝߍ߲ ߞߙߐߥߵ. ߝߋ߲߫ ߡߊߖߌ߰ߣߍ߲ ߠߎ߬. ߞߏ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߗߌߢߍ ߣߜ߭ߐߦߊ ߟߊ߫. ߏ߬ߟߊ߫ ߌ ߦߴߌ ߖߊ߲߬ߕߏ ߘߐߙߐ߲.”

ߣߋ ߣߌ߫ ߞߍߙߌߞߌ ߦߴߊ ߥߟߌ߫. ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ߲ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߞߊ߬ ߓߐ߫. ߡߊ߬ߡߛߏ߫ ߙߏߖ߭ ߣߌ߫
ߒ ߓߋ߲ߓߊ ߋߘߌ߫ ߕߎ߲߬ ߞߊ߫ ߢߌ߲߬ - ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߞߓߊߞߏ ߟߋ߬.

ߘߡߎߣߌ ߦߙߐ ߑ ߛߏ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߡߎߣߌ ߦߙߐ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߝߟߐ ߝߊ߲߬ߓߊ ߕߊ.
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߴߎ ߦߋ ߞߊ ߓߊ߲.

ߜ߭ߊߝߋ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߛߏ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߝߟߐ ߟߊ߫ ߝߣߍ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߜ߭ߊߝߋ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߦߋ ߏ߬ ߟߎ ߞߎ߲߬ ߞߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬
ߊ߬ߣߌ߫ ߓߜ߭ߎߙߌߖߍ. ߎ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߛߎ߲. ߝߏߛߌ߬ ߕߍ߫ ߦߋ߬ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߟߊߝߌߦߊ ߞߏߛߓߍ߫. ߏ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߣߌ߫ ߞߍߙߌߞߌ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߛߊ߲ߝߍ߬. ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߓߟߌߕߍ߫ ߝߌߟߊߣߊ߲ ߠߊ߫.

ߊ߲ ߦߴߊ߲߫ ߛߌߙߊ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߊ߲ ߞߊ ߛߏߥߵ ߞߊ߲.

ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߝߏ߯ ߝߢߐߘߊ ߟߊ߫.

ߊ߲ ߕߎ߲߰ ߘߊ߫ ߛߌߟߊ߫ ߘߐߝߌ߲߬ߣߍ߲ ߡߣߎߡߎߣߎ߲ߠߊ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߡߙߎߝߋ ߟߎ߬ ߟߊ߫ - ߤߊ߲߯ ߊ߲ ߛߋ߫ ߘߊ߫
ߛߏ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬.

ߒ ߡߊ߬ߡߛߏ ߣߌ߫ ߒ ߓߋ߲ߓߊ ߟߊ߫ ߛߌ߬ߓߏ߲.

ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߍߙߌߞߌ ߦߋ߫ : « ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ߲ ߡߊ߲ ߞߊ ߞߊ ߘߏ߲ ߦߋ . ߒ ߡߴߊ߬ ߟߐ߲߫ ߒ ߡߊ߬ߡߛߏ
ߊ߬ߣߌ߫ ߒߓߊ߬ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߊ߲ ߞߊ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߝߍ߲ߥߵ ߟߊߖߍ߫.”

"ߌ ߕߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߋ߬!" ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌ߬ߜ߭ߊ߬ߟߌ ߞߍ߫. » ߊߥߵ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߥߊ߬؟ ߔߊߣߞߛߌ ߞߊߡߊ߬
ߞߎߙߎ߲.” ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߞߍ߫.

ߒ ߞߊ߬ ߞߑߟߊߙߞ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߞߏߛߓߍ߫.

"ߤߋ!" ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߙߎ߲ߘߎ߫. ߊ߬ ߟߊ߫ ߢߟߊ ߟߎ߫ ߛߍ߲߬ߛߍ߲߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ ߣߎ߲ ߘߐ߫. “ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߘߙߐ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫.”



ߣߋ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߕߏ ߝߏߟߌ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߘߊ ߢߍ ߞߊ ߕߊ ߛߏ ߞߙߝߍ. ߏ߬
ߘߊ ߞߎ߲߬ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߠߊ߫ ߦߙߌ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߝߌߡߊ߲ ߟߊ߫. ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߒ ߞߵߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲.

ߒ ߞߊ߬ ߦߋߟߋ߲ ߡߊߝߊ߬ߟߋ߲ ߢߌߣߌ߲߫ ߘߌ߬ߓߌ ߘߐ߫. ߛߏߘߋ߲ ߛߊߦߌߡߊ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߘߊ߫
-ߞߵߊ߬ ߓߐ߫ ߕߊߡߟߍߞߘߍ߫ ߣߐ߯ߣߍ߲߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߘߐ߫߸ ߡߍ߲ ߘߎ߲ߣߍ߲߫ ߛߊ߲ߓߍ߲ ߠߊ߫.

ߦߋߟߋ߲ ߖߜ߭ߎ ߟߊ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߊߙߕߌߥߵ ߘߐ߲߫. ߛߏ ߘߐ ߝߊߟߋ߲ ߘߏ߲ ߞߊߙߕߌߥߵ ߟߊ߫. ߕߏ߲ߘߋ
ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߗߊߡߊ߲.

"ߤߋ! ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߝߋ߲߫ ߢߌߡߊ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߦߋ߫ ߞߏ߲߬ߘߏ ߢߌ߲߬ ߠߎ߬ ߞߣߐ߫ », ߞߑߟߊߙߞ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߜߊ߲߬ߞߎ߲߫
ߕߡߍ߬ ߣߋ ߞߊ߲.

ߞߍߙߌߞߌ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߘߐ ߘߊ ߢߍ. “ߝߍ߲ ߏ߫ ߝߍ߲߬ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬ ߏ߬ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߞߏ ߓߊ ߦߋ߫,” ߊ߬ ߞߏ
ߊ߬ ߝߐ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊߛߌ߲߫ ߜߋ߲ߜߋߘߋ߲ ߝߊ߲߬ ߝߎߣߎ߲ߣߍ߲ ߠߎ߫ ߡߊ߬.

ߒ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߫ ߞߑߟߊߙߞ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߡߊ߬. ߛߏߘߋ߲ ߞߛߊ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߓߎ߯ ߣߌ߫ ߞߎ߬ߡߎ߲߬ߣߍ߲ ߠߋ߬ ߘߌ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߒ ߣߎ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߢߍߥߵ ߢߟߍ ߦߋߟߋ߲ ߝߕߌߣߌ ߟߊ. ߒ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍߙߌߞߌ ߡߊߞߣߐ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߏ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߏ߬ ߦߌ߬ߙߊ߬
ߞߏ߲߬ߘߏ ߞߣߐ߫.

ߞߍߙߌߞߌ ߦߋ߫ ߢߍߛߌ߲ ߞߊߙߕߌ ߔߍ߲ߕߙߌߥߵ ߡߊ߬ - ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ ߎ߬ ߘߊߓߐߙߊ.

“ߒ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫ ߣߌ߲߬ ߟߊ߫!” ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫.

"ߡߎ߬؟" ߒ ߞߵߏ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬߸ ߞߊ߬ ߒ ߞߊ߲ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬. "ߡߎ߬؟"

« ߞߎߣߏߣߌߥߵ. ߝߐ߰ߓߍ߬ߝߐ߯ߓߍ߫ ߞߘߐ ߟߎ߬ », ߞߑߟߊߙߞ ߞߵߏ߬ ߟߊߛߋ߫.

ߊ߲ ߞߊ߬ ߝߐ߰ߓߍ߬ߝߐ߯ߓߍ ߛߊ߲ߘߐߕߊ ߟߎ߬ ߞߘߐߕߊ߬ ߞߵߊ߬ ߦߌ߬ߘߊ߬ - ߝߐ߰ߓߍ߬ߝߐ߯ߓߍ߫ ߛߌߦߊߡߊ߲߫. ߞߐ߬ߙߐ،
ߝߐ߰ߓߍ߬ߝߐ߯ߓߍ߫ ߛߊߦߌߡߊ ߟߎ߬.

ߊ߲ ߞߊ߬ ߞߏ߲߬ߘߏ߬ ߟߏ߯ߟߎ߫ ߜߘߍ߫ ߘߊߦߟߍ߬.

ߞߎߣߏߣߌߥߵ.

ߞߊߙߕߌߥߵ ߓߍ ߞߎ߲߬ ߝߊߟߋ߲ ߘߏ߲ ߣߌ ߞߎߣߏߣߌߥߵ ߦߋ߫. ߛߏߘߋ߲ ߝߊߣߍ߲߫ ߜߋ߲ߜߋߘߋ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߎߣߏߣߌ ߞߊߙߕߌߥߵ. ߞߊ߬ߓߌ߯ ߞߊ߬ߓߌ߯ ߒ ߝߊ߬ ߡߏߦߌ ߢߍ߫. ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߌߦߊ߫
ߛߊ߲ ߓߌߛߓߊ߬ ߞߎߣߏߣߌߥߵ ߟߊ߫.

ߡߎ߬ߣߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߣߌ߲߬ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߟߊߞߌߟߊ ؟ ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

“ߥߏ!” ߞߑߟߊߙߞ ߞߵߊ߬ ߛߍ߲߬ߓߍ߫ ߞߏ߲߬ߘߏ ߘߏ߫ ߞߊ߲߬ ߓߏ߲ߘߋ߲ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬. ” ߌ ߕߋ߫ ߕߊ߯ .
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߣߌ߲߬ ߞߣߐ߫!»

"ߡߎ߬؟ ߡߎ߲ ߓߴߊ߬ ߞߣߐ߫؟»

“ߡߜ߭ߊߛߣߌߥߵ.” ߞߍߙߌߞߌ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫.

ߣߋ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߘߊߡߌߣߍ ߞߊ߬ ߣߋ ߖߙߐ. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ ߛߌߙߊ ߕߡߍ
ߓߏ߲. ߡߜ߭ߊߛߣߌߥߵ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫. ߞߙߐߥߵ ߣߌ߫ ߞߎߙߊߥߵ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߘߏ߲ ߡߜ߭ߊߛߣߌ ߞߏ߲ߘߏ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊ ߘߐ߫ ߥߟߌ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߡߍ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߒߓߟߏ ߡߜ߭ߊ. ߝߐ߰ߓߍ߬ߝߐ߯ߓߍ ߟߎ߬ ߞߘߐ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߊ ߟߊߖߍ ߘߜ߭ߎߡߊ.

ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫.



߁߂


ߢߟߍߡߊ ߞߡߍ ߞߡߍ ߓߐߙߊ ߣߋ ߓߟߏߣߐߥߵ ߞߣߐ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߡߜ߭ߊߛߣߌߥߵ ߝߟߌ ߘߜ߭ߎߡߊ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߓߟߏ ߡߜ߭ߊ ߞߊ ߓߊߟߏ ߞߊ ߢߣߌ ߞߊ ߕߏ߲ ߖߜ߭ߎߥߵ ߡߜ߭ߊ. » ߒ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ ! ”
ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫. “ߊߥߵ ߦߋ߫ ߎ߬ ߓߐ߫ ߒ ߞߊ߲߬!”

ߣߋ ߦߋ߫ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߡߍ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߒ ߓߟߏ ߟߊ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍߛߌ߲ ߞߊ ߎ ߖߐߛߌ ߒߜ߭ߊ ߎ ߕߊߣ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ!

ߞߑߟߊߙߞ ߞߊ߬ ߝߐ߰ߓߍ߬ߝߐ߯ߓߍ ߘߏ߫ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߘߎ߱ ߡߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߢߌߣߌ߲߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߊ߬ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏ ߜߊ߬ߛߌ߬߸ ߕߏ߬ߘߋ߬ߥߘߋ߬ ߜߘߍ߫ ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߐߜߍ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬.

ߒߞߊ߫ ߕߋߛߌ ߞߊ߲߬. ߒ ߞߊ߲. ߣߋ ߢߍߘߊ!

“ߏߥߵ! ߊ߬ߦߌ߫!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. » ߒ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ ! ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߘߡߍ߬!»

ߣߋ ߦߋ߫ ߕߙߐߞߌ ߘߐ ߡߍ ߒߓߏ߲ߓߏ߲ ߞߊ߲.

ߣߋ ߦߴߊ ߖߐߛߌ - ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߐ ߜ߭ߏߛߌ ߒߘߊ ߟߊ.

ߝߑߙߊ߲ߕߌߞ ߸ ߒ ߞߊ߬ ߞߑߟߊߙߞ ߟߊ߫ ߦߟߍߡߊߞߏ߫ ߖߌ߬ߦߊ߬ߝߟߍ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߊ߬ ߞߕߐ߫ ߖߎߝߊ ߟߊ߫ - ߞߵߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߘߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߌ ߡߊ߬
ߢߟߍߡߊߥߵ ߟߊ߫ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߔߙߋߞߌ. ߡߙߐߟߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߔߊߕߌ. ߡߙߐߟߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߔߊߕߌ.

” ߜ߭ߙߍ߬ߛߵ ! ߖߐ߬!" ߣߋ ߦߋ߫ ߞߍߙߌߞߌ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߡߍ. "ߖߐ߬! ߎ ߓߍ ߓߐߙߊ. ߖߐ߬!"

ߣߋ ߓߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߟߊߝߌߦߊ ߒߦߋ ߒߢߍ ߟߊߖߍ ߘߜ߭ߎߡߊ.

ߊ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯.

ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߜ߭ߊߡߌ߫. ߒ ߧߋ߫ ߒ ߖߘߍ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ ߟߊ߫ ߣߌ߫ ߒ ߘߌ߫ ߣߎߙߊ ߞߍ߫ ߞߎߘߊߦߌ߫.

ߣߋ ߓߐߙߊ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߞߊ ߛߜ߭ߌ ߘߜ߭ߎߡߊ. ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߒߘߎ߬ߛߎ ߡߊߞߣߐ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߔߊߔߊ ߘߊߓߐ߫ ߛߊߣߌ ߒ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ. “ߏ߬ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߞߏߛߓߍ߫,” ߣߋ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫.
“ߊ߬ ߞߊߘߌ ߓߍ߯.”

“ߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߦߋ߫.” ߞߍߙߌߞߌ ߦߴߊ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ. “ߦߊ߯ߟߊ ߊߥߵ ߞߎ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߒߞߊ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߟߊߓߊ߯ߙߊ߫ ߥߊ߬؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߊ߬ ߥߟߌ߫ ߕߎ߲ߞߎ߲ ߠߊ߫. ߒ ߡߊ߫ ߟߴߊ߬ ߟߊ߫ ߣߌ߫ ߞߎ߲߬ߠߊ߬ߝߎߟߋ߲ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ ߖߎߝߊ ߟߊ߫.

ߣߋ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߢߌߣߍ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߊߛߊ߲ ߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߒ
shuddered—ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߦߋ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߖߐ ߛߌߢߍ߲ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ߫.

"ߒ ߛߐ߬ߣߊ߫." ߣߋ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߞߊ ߢߍ ߟߊߖߍ ߛߌߙߊ ߜ߭ߎߡߊ߲ ߟߊ. « ߊ߲ ߞߊ ߟߊߖߍ ߡߌ߲ ߦߋ .
ߊ߬ ߘߊߝߍ߬ ߛߏ ߞߣߐ߫.»

"ߤߊ߰ߥߵ؟" ߞߍߙߌߞߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. “ߌ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߕߌߢߍ߲ ؟”

"ߡߍ߬ߣߊ߫ ߏ߬ ߕߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫؟" ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ. « ߣߋ ߕߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߕߙߐ ߝߕߌߣߌߥߵ ߢߍ߫. ߋ ߓߋ߫؟"

ߞߑߟߊߙߞ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߕߐ߭ ߟߎ߬ ߜߏߦߊ߫ ߟߊ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߦߴߊ ߞߍ߫. ߓߊߥߵ ߣߌ߫ ߝߕߌߣߌߥߵ. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߛߏ߲ ߊ ߡߊ. ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߕߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߏ ߞߙߍߝߍ߬.



ߊ߲ ߦߋ߫ ߘߊ ߜ߭ߟߍߡߊ ߘߊ ߢߍ - ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߣߐߣߊ ߟߊߖߍ.



߁߃


"ߥߊ߭ߥߵ! ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߌ߲߬ ߣߜ߭ߐ߫ ߓߍ߯ ߟߊߖߍ߫!» ߣߋ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߞߎ߲ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߛߏ ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫.
ߞߊ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߣߎߡߣߎ߫. ߞߊ ߊ ߓߍ ߕߊ ߊ ߞߣߐ߫.

ߛߏ ߡߌ߲ ߝߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߕߏߟߏ߲ ߝߍ߲ߥߵ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߕߏߟߏ߲ ߝߍ߲ߥߵ ߟߊ߫. ߕߏߟߏ߲ߝߋ߲߫ ߞߘߐ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߕߏߟߏ߲ߝߋ߲ ߠߎ߬. ߞߟߎߥߵ
ߏ߬ ߟߎ ߗߍߡߊ߬.

ߣߍ߰ߛߏ߬ ߛߊ߬ߓߊ߫ ߖߎ߯ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߕߘߍ߬ ߕߎ߲ߞߎ߲ ߘߏ߫ ߟߊ߫. ߢߍߝߍ߬ ߔߌߟߊ߲ ߓߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬.

ߣߋ ߞߏ ”ߒ ߓߴߊ ߝߐ߫ ߞߏ ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߒߝߊ߬ ߕߊ ߦߋ߫.” ߊ߬ ߞߎ߲ ߞߊߜ߭ߍ߬ߟߍ߲߬ ߞߊ߬ ߒߝߊ߬ ߡߙߌ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߝߕߌߣߌ
ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌ ߑ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߣߌ߲߬ ߕߙߎ ߞߊ߲߬.

ߣߋ ߦߋ߫ ߓߘߎ ߝߐ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߙߊ ߞߍ߫ ߧߊߟߌ.

ߞߑߟߊߙߞ ߞߊ߬ ߢߡߊߘߊ߲߫ ߜߊ߲߬ߜߊ߲ ߘߏ߫ ߓߐ߫ ߦߙߌ ߞߏ߲߬ߘߏ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߞߣߐ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ .
ߞߊ߬ ߝߍߙߍ߲ ߛߏ߯ߙߏ߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߒ ߧߋ߫ ߝߟߍ߫ ߟߊ߫ ߣߐ߯ ߕߐ߭ ߟߎ߬ ߘߐ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߥߎߟߘߊ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߊ ߞߎߣߞߟߏ ߡߜ߭ߎ߲ ߣߋ ߘߏ.

ߞߏ߲߬ߘߏ ߡߍ߲ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߔߊߕߌߞ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߊߡߙߊ߬ ߟߊ߫.

ߛߎ߬ߟߊ ߕߏߟߏ߲ߝߋ߲߫ ߝߊߣߍ߲ߣߍ߲ ߡߍ߲ ߓߟߏ ߞߋߟߋ߲߫ ߓߐ߫ ߘߊ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߛߙߐ߬ߘߊ߰ߛߌ ߕߏߟߏ߲ ߝߍ߲ ߝߕߌߣߌߥߵ ߞߊ ߓߙߐߥߵ ߟߊߖߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߝߣߌߥߵ
faded ߑ ߎ߬ ߢߍߘߊߥߵ ߖߐ߬ߙߊ߫.

ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߝߍ߲ ߞߙߐ ߘߐ߫ ߦߋ߫. ߞߊߙߌߛߍߟߌ ߛߊߣߎ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ߲.
ߊ߬ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ߣߍ߲߫ ߛߌ߬ߞߛߊߓߌ ߝߍ߬.

ߣߋ ߦߋ߫ ߘߊߕߜ߭ߎߟߊ߲ ߓߜ߭ߎߙߌߖߍ ߥߟߌ߫. ߔߏߙߌߛߍߣߌ ߔߎߔߋ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߟߊߝߌߦߊ ߊ ߢߍ ߘߊ ߟߊ ߛߌߛߌ ߞߣߐ߫.

ߣߋ ߦߴߊ ߥߟߌ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߘߊ ߡߙߎ߫ ߒ ߡߊ߬،

ߝߙߊߥߵ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߊ߬ ߢߊߥߵ ߟߊ߫. ߝߌߢߍ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߦߋ߫ .
ߊ߬ ߣߎ߲.

ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߟߊߖߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߝߌߢߍ ߟߊߝߌߦߊ.

ߢߍ ߕߋ߫ ߊ ߓߟߏ.

ߢߍ ߕߋ߫ ߦߋ߬ ߝߋߎ߫.

ߦߙߐ ߝߌߡߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߘߋ߬ ߕߌߜ߭ߍߙߊ߫ ߊ ߕߋ߲ ߝߕߌߣߌ ߘߜ߭ߎߡߊ߬. ߝߌ߬ߟߊ߬
ߦߙߐ ߝߌߡߊ߲ߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲.

“ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߒߓߊ ߞߊ ߣߝߊ߬ߡߊ ߝߍߣߥߵ ߦߋ߫؟” ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߙߎ߲. “ߏ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߣߜ߭ߐ߫ ߦߋ߫!”

ߣߋ ߦߋ߫ ߔߎߔߋ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߛߌߛߌ ߞߣߐ߫.

ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߡߊ߫.

ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߏ ߝߊ߲߬ ߜߘߍ߫ ߝߍ߬. ߘߊ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬.

ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߛߏ ߘߐ ߦߋ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߊ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߞߊ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߕߊ.



“ߞߍߙߌߞߌ ߌ ߦߋ߫ ߣߌ߲ ߛߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߥߊ߬؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ.

” ߊ߬ߦߌ߫ ” ߑ ߞߍߙߌߞߌ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߛߏ ߟߊߖߍ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯. ߞߐ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߕߊ߯. ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲.

”ߊ߲ ߞߊ ߓߐ߫ ߦߊ߲,” ߣߋ ߞߏ. “ߣߌ߲ ߛߏ ߓߋ߫ ߘߊߡߌߣߍ ߞߊ߬ ߣߋ ߟߊߛߎ߲.”
“ߣߋ ߝߣߊ߫,” ߞߍߙߌߞߌ ߞߏ. « ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߡߛߊ߬ߞߍ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߕߌߜ߭ߍ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߘߊ߲ ߟߊ.
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߘߐߢߌߡߌ߲߫ ߛߌߛߍ߲߬ߛߌߛߍ߲߬،

ߞߍߙߌߞߌ ߦߋ߫ ߔߊ߲ ߞߊ ߔߊ߲ ߞߊߛߏ߲ ߘߐߥߵ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߝߏߟߌ ߞߣߐ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ ߟߊߓߊ߲ ߞߍ߫ ߛߊߣߌ ߒ ߞߊ߫ ߦߋߟߋ߲ ߘߜ߭ߌ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߏߛߓߍ߫.
“ߞߍߙߌߞߌ؟”

ߊ߬ ߕߊ߯ߙߊ߫ ߦߙߐ ߡߌ߫ ؟

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߟߊߖߍ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ ߛߏ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߟߊ߫.

ߕߡߊߛߌߢߍ߲ ߝߏߛߊ ߕߋ߫ ߊ ߟߊ. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߲ ߘߐߙߐ߲. ߊ߬ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߘߊ ߟߊ߫.

“ߞߍߙߌߞߌ؟ ߌ߫ ߓߋ߫ ߡߌ߫؟"

ߣߋ ߕߡߊߙߊ ߛߌߙߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߕߡߍ ߊ ߞߊ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߞߏߥߵ ߞߊ߲.

ߘߌߡߌ߲ ߘߏ߫ ߓߘߊ߫ ߡߊߞߍ߫ ߒ ߞߣߐ ߞߣߐ߫. ߣߋ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬.

“ߞߍߙߌߞߌ؟ ߣߌ߲ ߕߋ߫ ߢߟߍߞߏ ߦߋ߫.”

ߖߊ߬ߓߌ߬ ߕߍ߫.

“ߞߍߙߌߞߌ؟ ߌ߫ ߓߋ߫ ߡߌ߫؟"



߁߄


“ߓߏߥߏߥߏ!”

ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߘߐ߫ ߓߐ߫.

ߞߑߟߊߙߞ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߒ ߞߕߐ߫ ߞߵߊ߬ ߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߦߟߍ ߟߊ߫. “ߜ߭ߏߗߊ!” ߊ߲߬
ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߜ߭ߏߗߊ ߥߊ߯ߕߌ ߓߊ!”

"ߏ߬ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߦߟߍߞߏ ߘߌ߫߸ ߞߑߟߊߙߞ"߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ ߡߊ߬. « ߊ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߘߙߐ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫
ߧߊߟߌ ߛߌߙߊ߲.”

ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߡߜ߭ߎ߫. ” ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߏ߲ ߏ߬ ߡߊ߬ ߘߐ߯ߣߌ߫ ߑ ߜ߭ߙߍ߬ߛߵ ؟ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߛߏ߲ ߊ ߡߊ - ߘߙߐ߲߫
ߛߎߢߊ߬ ߞߟߋ߫. ߊߥߵ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫.»

"ߕߍ߫!" ߣߋ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲. » ߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߓߊ߬ߕߏ߬ ߘߋ߬. ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫.» ߣߋ ߦߋ߫ ߒߓߟߏߥߵ ߘߏ߲
ߒ ߠߊ߫ ߖߌߣߌ ߖߎߝߊ ߟߎ߬ ߖߐ߲߬ߛߊ߫ ߞߑߟߊߙߞ ߞߊߣߊ߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫ “ߌ ߦߋ߫ ߝߊߙߌߢߊ ߕߜ߭ߌ ߦߋ߫,” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫
ߊ߬ߟߋ.

« ߊ߬ ߢߊ߬ ߑ ߒ ߡߎߛߏ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ߊ߲ ߞߊ ߢߍߣߊߖߍ ߞߍ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߢߍߣߊߖߍ ߦߋ߫!” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫. "ߥߟߊߛߊ߫
ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߡߌ߫ ߟߊ ߛߌߛߊ߲߬؟»

ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ ߘߡߌ߫ ߣߊ߫ : « ߊ߲ ߕߋ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐߛߌ߫ ». ߒ ߧߋ߫ ߒ ߢߡߊߘߏ߲߰ ߠߊ߫ ߒ ߠߊ߫
room ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲.”

"ߤߋ! ߧߊߞߟߌߣߊ ߢߎߡߊ߲ ߘߏ߬!” ߞߑߟߊߙߞ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߊ߲ ߞߊ ߢߟߍߡߊ ߢߟߍߡߊ!”

"ߕߵߟߏ߲؟ ߒ ߦߴߌ ߞߊ ߞߎߡߊ ߡߍ ߥߊ؟» ߣߋ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߣߌ߫ ߢߟߍߦߊ ߦߋ߫. ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ .
ߛߊ߲߬ ߝߌ߬ߟߊ ߘߋ߬ ߓߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫. ”

” ߣߌ߲ ߕߋ߫ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫ ” ߑ ߞߍߙߌߞߌ ߦߴߏ߬ ߢߍߝߐ߫. « ߘߜ߭ߏ߲ ߣߌ߲ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ .
ߗߍ߲߭ߘߏ ߑ ߏ߬ ߕߍ߫ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌߥߵ ߕߊ ߦߋ߫.”

“ߞߍߙߌߞߌ ߒ ߕߋ߫—”

ߊ߬ ߡߊ߫ ߒ ߕߏ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫. “ߊ߬ ߕߍ߫!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬
ߖߌ߰ ߝߏ߮ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲߰.

“ߒ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߏ߬ ߦߋ߫” ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߞߎ߲ ߢߊ. “ߒ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߘߜ߭ߏ߲-ߢߣߌ ߕߏߟߏ߲.”

ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߌ߲ ߓߊ߲߫ ߣߌ߲ ߦߋ߫. ߞߑߟߊߙߞ ߢߌߣߌ߲߫ ߖߏߣߊ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߌ ߞߊ߫ ߛߏ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲.

ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߖߊߕߋߓߐ ߣߌ߲ ߘߙߎ߫ ߦߋ߫.

« ߘߙߎ߫ ߑ ߕߊ߲ ߑ ߕߊ߲ ߣߌ߫ ߘߙߎ߫ ߑ ߡߎ߬ߜ߭ߊ߲߬ » ߒ ߦߴߏ߬ ߥߟߋ߫ ߑ ߞߊ߬ ߖߊ߬ߕߋߓߐ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߞߡߍ߬ ߞߋߟߋ߲ ߡߊ߬. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ
ߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߝߏ߯ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߞߣߐ߫. ߣߋ ߛߋߙߊ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߛߏ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ - ߞߊ ߦߌߙߊ
ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ߫ ߞߘߐ߬ߡߊ߲߫ ߡߣߎߡߎߣߎ߲ߣߍ߲ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߕߊ߯ ߟߊ߫ ߓߟߌߕߍ߫ ߛߓߊߣߊ߲ ߡߊ߬،

ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߦߙߌ ߓߜ߭ߎߙߌߖߍ ߟߊ߫. ߎ߬ ߦߋ߫ ߡߜ߭ߎ߫ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߡߣߎߡߣߎ߫. ߒ
ߒ ߦߋ߫ ߒ ߢߊ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߢߍߝߍ߬ ߒߜ߭ߊ߬ ߒ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߟߊߖߍ߫.



ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒߦߍ߬ߙߍ ߛߋ߲ ߦߋ. ߊ߬ ߕߘߍ߬ ߝߌ߲߬ߡߊ߲߫ ߠߋ߬ ߘߌ߫ ߦߋ߲߬.

ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߟߎ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߒ ߠߊ߫ ߛߋ߲߬ߕߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߝߣߍ߬ߝߣߍ߫ ߜߌߟߌ߲ߡߊ߲
grime couté le banister—ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ ߞߍߙߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߛߌߙߊ ߡߜ߭ߊ
—ߞߊ ߕߊ ߦߟߍߡߊ߲ߥߵ ߟߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߡߣߎߡߣߎ߫.

ߒ ߣߌߟߊߞߟߌ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫߸ ߒ ߦߟߍ߬ ߘߊ߫ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߊ߲ߘߐ߫. ߝߢߐ߫ ߜߊ߲߬ߜߊ߲ ߣߘߐߣߍ߲߫ ߒ ߠߊ߫
ߞߊ߲ߞߣߐ ߦߐߙߐ. ߊ ߞߛߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߛߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߙߐ.

ߒ ߟߊߓߊ߲߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߓߟߌߕߍ߫ ߛߓߊߣߊ߲ ߡߊ߬
ߞߣߍ. ߊ߬ ߡߎߣߎ߲ߣߍ߲߫ ߘߎ߰ߟߊ߬ߕߊ ߟߊ߫ - ߡߙߎߝߋ ߣߌ߫ ߡߙߎߝߋ߫ ߞߋߟߋ߲ ߏ߬ ߟߊ߫.

ߞߏߞߏ߫ ߝߙߌߛߌ ߘߓߌ߬ߣߍ߲߬ ߞߋߟߋ߲ ߏ߬ ߟߋ. ߦߋߟߋ߲߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲߬ ߞߋߟߋ߲ ߏ߬ ߡߍ߲ ߘߏ߲߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫
ߝߋߣߌߕߙߌ ߞߋߟߋ߲.

ߣߋ ߦߴߊ ߖߊ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߞߊ ߖߌ ߘߊ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߞߊ ߘߊ ߝߟߐ ߘߊ ߢߍ ߣߋ ߛߋߙߊ ߡߌ߲ ߟߊ.

ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߛߏ ߓߊ ߦߋ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߓߏ߲ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߏ. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߘߏ߬.

ߛߏ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߙߍߝߍ߬ ߏ߬ ߞߎ߲ ߞߊߓߏ߬ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ ߓߍ߯. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߖߊߣߕߏ ߣߌ߲ ߖߊߣߕߏ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߝߌ߲߬ ߛߏ ߞߣߐ߫.

ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߝߎ߲ߕߋߣߌ ߦߋ ߦߊ߲. ߝߎߙߊ߲ߗߍߟߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߏ߲ ߣߋ ߞߙߝߍ
ߢߊߞߙߐߟߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߎ ߖߐߛߌ ߣߌ ߒߞߊ߫ ߕߋߛߌ ߓߟߏ ߦߋ߫.

ߣߋ ߘߏߣߊ ߛߏ ߡߌ߲ ߞߙߍߝߍ߬ ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߝߕߌߣߌ. ߊ߬ ߢߊ߬ ߑ ߊ߬ ߕߍ߫ ߝߕߌߣߌ ߦߋ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߝߕߌߣߌ ߓߍ߯ ߟߊ߫
ߣߋ ߦߴߊ ߦߋ ߝߏ ߞߊ ߕߊ. ߔߌߦߊ߯ߕߌ ߝߐߟߊ ߞߙߐ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߏߞߏ ߘߐ ߞߊ߲.

ߣߴߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߖߜ߭ߎߦߊ ߦߊ߲ ߒߓߋ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߣߌ߲ ߛߏ ߟߊ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ. ߣߋ ߓߋ߫
ߊߥߵ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߞߊ ߟߊߖߍ ߣߌ߲ ߔߌߦߊߕߌ ߞߙߐ ߓߋ ߓߙߊ ߞߍ.

ߒߜ߭ߊ߬ ߛߌߛߊ߲߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍߙߌߞߌ ߛߙߐ߬ ߊ ߘߜ߭ߏ ߦߙߐ ߟߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫
ߓߐ߫.

ߣߋ ߕߡߊߙߊ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߎ߲ߞߎ߲ ߘߏ߫ ߟߊߡߌߣߌ߲߫ ߠߊ߫.

ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫—ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߓߌ߲.

ߓߟߌߕߍ߫ ߕߴߦߋ߲߬߹

ߘߎ߱ ߕߍ߫ ߒ ߛߋ߲߭ ߞߘߐ߫ ߝߋߎ߫߹

ߣߋ ߓߟߏ ߓߐߙߊ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ߫ ߒ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߢߣߌ ߞߊ ߡߌ߬ߣߍ߬.

ߒ ߞߊ߬ ߝߋ߲߫ ߜߍߟߍ߲ ߘߏ߫ ߡߌ߬ߘߊ߬ - ߘߊ߲߬ߘߊ߲߫ ߞߘߐ ߘߏ߫.

ߊ߬ߣߌ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫. ߡߌ߬ߣߍ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬. ߡߌ߬ߣߍ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬.

ߣߋ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߒ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒߦߍ߬ߙߍ ߝߊߟߋ߲ ߞߐߝߍ. ߞߐߛߊߦߌ߲ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߘߎ߰ߡߊ߬ߟߊ ߓߊ߲ߓߊ߲ߣߍ߲߫.

ߣߋ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߒߦߋ ߒߓߋ ߒߢߟߍ ߘߊ ߘߌߣߜ߭ߍ ߝߌߡߊ߲ ߟߊ ߒߓߋ ߦߙߐ ߡߌ߲
ߓߌ߲ߣߊ߫. ߦߙߐ ߡߌ߲ ߦߟߍߡߊ߲ߗߍ ߞߙߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬. ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߕߌߢߍ߫ ߞߘߐ߬ߡߊ߲ ߝߍ߬.

ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߘߐ߫ ߓߐ߫. “ߣߋ ߓߴߌ ߛߙߐ߬ ߣߌ߲ ߞߏߟߊ ߞߍߙߌߞߌ,” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ ߓߏ߲. « ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ .
ߌ ߒ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫.”



ߣߋ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߖߌߣߍ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߢߣߌ. ߢߣߌߣߌ߲ ߖߐߣߊ. ߟߊ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߌ߲߬ ߕߏߟߏߣ ߞߎ߲ߓߊ ߟߊߓߊ߲.

ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߖߐ߬.

ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ - ߘߊ ߟߊ߫ ߝߏ߮ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫.

ߘߊ ߡߍ߲ ߠߊ߫ ߣߍ߰ ߛߐ߰ߟߊ߲ ߡߣߍߡߣߍߟߊ ߦߋ߫.

ߣߋ ߦߴߊ ߕߊ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߞߊ ߕߊ ߘߊ ߟߊ. ߞߏ߲ߢߌ߲߫ ߥߊߘߌߜߍߡߊ ߡߊߣߐ߯ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߟߊߝߢߐ߫ ߘߊ߫
ߞߏ߲ߢߌ߲ ߘߋ߲߬ߞߊ߬.

ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߲ ߞߣߐߣߊ ؟ ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬ ؟

ߣߋ ߜ߭ߙߌߣߊ ߒߜ߭ߟߏ ߟߊ.

ߡߎ߬ߣߊ߫ ߒ ߡߎߛߏ ߣߌ߫ ߒ ߡߎ߬ߛߏ ߕߋ߫ ߊ߲ ߝߍ߬ ߏ߬ ߛߏ ߞߣߐ߫ ؟

ߎ߬ ߞߏ ߏ߬ ߦߋ߫ ߝߍ߲ߥߵ ߟߊߓߐ ߦߙߐ ߦߋ߫.

ߒ ߡߙߌ߫ ߘߊ߫ ߞߏ߫ ߓߏ߲ߘߋ߲ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߟߊ߬ߡߙߊ߬ ߦߙߐ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߓߏ߲߫ ߞߘߐ ߣߌ߲߬ ߞߣߐ߫.
ߡߎ߬ߣߊ߫ ߎ߬ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߊ߲ ߞߊ߫ ߏ߬ ߘߊ ߘߊ ؟

ߣߋ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߘߊ ߢߍߝߍ߬.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߖߊ߲.

ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߡߟߋߞߋ߫ ߥߊߘߌߜߍ ߞߏ߲ߢߌ߲ ߠߊ߫.



߁߅


ߊ߬ߦߌ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߓߟߏ ߓߐ߫ ߘߊ ߖߊ ߟߊ߫.

ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍߙߌߞߌ ߛߙߐ߬ ߒ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ. ߣߋ ߛߍ߬ߜ߭ߍ߲ߠߊ߫ ߣߌ߲ ߕߏߟߏߣ ߞߎߟߏ߲ ߟߊ. ߒ ߓߋ߫
ߒ ߛߍ߬ߜ߭ߍ߲ߠߋ ߘߏ߲߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߏ߬ ߦߋ߫.

ߏ߬ߟߊ߫ ߤߊߞߟߌߣߊ ߢߎߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫.

ߒߓߋ ߒߢߣߊߡߣߌ! ߣߋ ߓߋ߫ ߞߍߙߌߞߌ ߣߡߊߙߊ ߞߊ ߞߍ ߊ ߦߋ!

ߒ ߘߌ߫ ߒ ߘߏ߲߰ ߸ ߞߑߟߊߙߞ ߘߌ߫ ߛߍ߰ ߒ ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲ ߠߊ߫ ߞߵߊ߬ ߛߐ߬ߘߐ߲߬. ߊ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߋ ߢߣߌ!

ߘߝߊߟߋ! ߣߋ ߦߴߊ ߡߙߌ. ߛߌߛߊ߲߬... ߒ ߓߋ߫ ߒ ߢߜ߭ߊߡߌ߫ ߦߙߐ ߡߌ߫ ؟

ߒ ߞߊ߬ ߛߏߘߋ߲ ߕߐ߭ ߟߎ߬ ߢߌߣߌ߲߫ ߓߟߌߕߍ߫ ߛߓߊߣߊ߲ ߠߊ߫߸
ߘߏ߲߰ ߦߙߐ. ߒߜ߭ߊ߬ ߛߏߥߵ ߓߍ߯ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߘߏ߲߬ ߦߊ߲߬. ߝߏߛߌ߬ ߕߋ߫ ߞߊ ߟߊߓߐ߫ ߞߐߝߍ߬.

ߝߏߛߌ߬ ߕߋ߫ ߦߋ߬ ߞߊ ߜ߭ߊߛߊ߲ ߊ ߖߊ߭ ߞߣߐ߫.

ߣߋ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ߠߊ߫ ߛߏ ߝߕߌߣߌ ߟߊ߫ ߣߌ߫ ߔߌߦߊ߯ߕߌ ߦߋ߫. ߕߎ߬ߡߊ߬ߘߐ߫ ߒ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߊ߬ ߢߊߦߋ߫ ߟߊ߫
ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߞߊ ߘߜ߭ߏ ߏ ߞߐߝߍ.

ߒ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߞߊ߬ ߓߟߏߓߘߎ ߡߊߕߊ߯ ߞߏߞߏ ߟߊ߫.

ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߍ߲ ߥߟߊߛߊ߫ ߒ ߞߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߡߜ߭ߊ ߊ ߞߐߝߍ. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߜ߭ߟߍߦߙߊ ߞߏߛߓߍ߫. ߒ
ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߟߡߜ߭ߊ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߛߌߙߊ ߕߊ ߘߊ ߟߊ ߣߌ ߥߊߙߌ ߞߏ߲ߜ߭ߍ ߦߋ߫ - ߛߏ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߟߊߖߍ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ ߛߏ ߝߌߡߊ߲ ߞߣߐ߫. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߢߣߌߣߌ߲ ߞߍ߫ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟ ߒ ߢߌ߬ߣߊ߬ߣߍ߲߫ ߓߊ߬
ߛߏߘߋ߲ ߘߐ߫؟

ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߣߋ ߦߴߊ ߦߋ߫.

ߘߊ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫. ߘߊ ߘߐ ߓߋ߫ ߞߏߞߏ ߟߊ߫.

ߘߊ ߘߐ ߣߋ ߞߎ߲ ߡߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߝߟߐ.

ߘߊ ߘߐ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߘߐ ߟߊ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߘߎ߲ߓߌߦߋߕߌߥߵ ߦߋ ߝߟߌߡߎ ߟߊ. ߛߏ ߓߊߥߵ ߞߣߐ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߌ߲. ߏ߬ߟߎ
ߏ߬ ߟߎ ߦߋ߫ ߊߛߊ߯ߕߌ ߝߕߌߣߌߥߵ ߦߋ߫ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߘߡߎߣߌ ߣߌ߫ ߡߌߣߊ߲ߥߵ ߕߊ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߙߐ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߥߙߍ ߟߊ߫. ߗߍߞߊߢߌ߬
ߞߊߢߌ߬.

ߘߊ߲ߓߌߕߋߙߌ! ߣߋ ߦߴߊ ߡߙߌ. ߦߙߐ ߢߎߡߊ߲ ߘߏ߲ ߞߊ ߘߜ߭ߏ! ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬
ߞߊ ߕߊ ߊ ߟߊ—ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊ ߘߐ ߡߍ. ߞߊߛߏ߲ - ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߔߌߟߊߞߌ ߓߌ߲ ߡߊߞߊ߲.

ߞߏ߲ߢߌ߲ ߘߏ߫ ߣߊ߬ߣߍ߲߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߊ ߝߊ߲߬ ߜߘߍ߫ ߝߍ߬ ߥߊߘߌߜߍ߫ ߞߏ߲ߢߌ߲ ߝߍ߬.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߞߎ߲ ߡߜ߭ߊ ߘߊ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߛߋ߲ ߞߊ߲ ߡߍ.



ߏ߬ߟߊ߫ ߞߍߙߌߞߌ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߏ ߦߙߐ ߟߊ ! ߣߋ ߦߴߊ ߝߊߡߎ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߡߊߙߊߞߍߟߊ ߦߋ ! ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߘߏ߲߰
ߦߙߐ ߞߋߟߋ߲ ߊ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߣߋ ߕߋߣߊ ߟߊߖߍ!

ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߡߊߘߏ߲߰ ߛߏߘߋ߲ ߞߣߐ߫ ߒ ߡߊ߬ߡߛߏ ߣߌ߫ ߒ ߓߋ߲ߓߊ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߲ ߧߋ߫ ߞߏ߫ ߊ߲ ߧߋ߫ ߕߏ߫ ߦߋ߲߬.

ߊ߬ ߢߊ߬ ߑ ߞߍߙߌߞߌ ߑ ߣߋ ߦߴߊ߬ ߡߙߌ߫. ߊ߬ ߖߎ߯ߡߊ߲߫ ߌ ߡߊ߬. ߣߋ ߦߴߊߥߵ ߛߙߐ߬!

ߒ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲߫ ߞߏ߲ߢߌ߲ ߠߊ߫ ߞߵߊ߬ ߡߙߎ߫. ߛߐ߰ߟߊ߲ ߘߊߦߟߍ߬ ߘߊ߫
ߣߌ߫ ߛߐ߲߬ߞߌ߲߬ߠߌ߲߫ ߜߍߟߍ߲߫ ߘߌ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߘߊ ߘߊ ߢߍߟߍ߲.

ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߜ߭ߎ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߟߊߖߍ߫.



߁߆


ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߓߌ߲ ߛߏ ߞߣߐ߫.

ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߟߡߜ߭ߊ. ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߐߝߍ. ߒ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߍߥߵ ߓߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫.

ߥߘߊ ߢߣߊߡߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߟߊ. ߊ߬ ߖߊ߲߬ߧߊ ߦߋ߫ ߛߋ߲߬ߕߊ߫ ߕߊ߲߫ ߠߋ߬ ߘߌ߫.

ߊ߬ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߛߏߘߋ߲߫ ߘߊߕߎ߲߯ߣߍ߲ ߞߣߐ߫.

ߣߋ ߦߴߊ ߢߊ ߘߊ ߊ ߝߊߙߌߞߟߏ ߓߊ ߟߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߜ߭ߙߌ. ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߜ߭ߏߙߌߟߍ ߑ ߓߟߎߥߵ ߣߌ߫ ߦߙߌ ߓߴߊ߬ ߟߊ߫
ߊ߬ ߣߌ߫ ߟߌߟߌ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߕߌ߬ߢߍ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߜߏ߬ߟߏ ߘߐ߫. ߊ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߞߎ߲߬ ߞߊߙߌߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߌߙߊ ߗߊߡߊ߲
ߊߟߞߡߊ ߢߌ ߖߍߟߋ߲ߥߵ.

ߞߛߊ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߛߏ ߝߊ. ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߞߛߊ ߖߎߜ߭ߎ. ߞߛߊ ߦߋ߫
ߢߟߍߡߊ.

ߣߋ ߞߣߐ ߜ߭ߙߌߣߊ.

ߘߊ߲ߝߋ߲ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߎ߬ ߞߘߐߕߊ߬ ߒ ߡߊ߬߸
ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߓߊ.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ ߢߍ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߌߣߌ. ߏ ߞߐߝߍ ߊ ߦߴߊ ߢߍ ߖߊ ߊ ߞߊ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߟߊ .
paws— ߦߙߐ ߡߌ߲ ߊ ߦߋ߫ ߔߊߣߞߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߘߐ߫ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ.

ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߔߊߣߞߌߥߵ ߘߏ߲ ߊ ߘߊ ߞߣߐ߫. ߞߊ ߎ ߘߎ߲. ߜ߭ߣߊߛߌ
ߎ߬ ߣߴߊ߬ ߢߌ ߖߍ߬ߣߍ߲߬ߓߊߥߵ ߦߋ߫.

ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߧߊߟߌ ߣߋ ߦߋ߫ ߖߜ߭ߎ ߟߊߖߍ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߡߎߣߌ ߞߍ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߊ߰ߢߊ߫
ߔߊߣߞߌ ߥߙߍ ߥߙߍ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߊߣߞ߲ ߟߊ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߎ߬ ߓߍ߯ ߞߎߣߎ߲ ߊ߬ߣߌ߫ .
gmnted ߣߌ߫ ߘߌߦߊ ߦߋ߫.

ߊ߬ ߢߊߞߌߛߍ߫ ߡߊߛߌߟߊ߲ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߘߐߦߙߌߥߊ߫ ߘߊ߫. ߖߋ߬ߟߌ߬ߛߌߟߊ ߜߌߟߌ߲ߡߊ߲ ߡߍ߲ ߦߴߊ߬ ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߎߌߞߎߌ߫ ߟߊ߫
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߡߎߣߌ ߞߍ߫.

ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߘߡߍ߬ ߥߟߋ߫. ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫. ߒ߬ߞߊ߬ ߒ ߞߊ߬ ߒ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲߸ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߛߌ߫ ߡߊ߫
ߊ߬ ߓߐߙߊ߫.

ߣߌ ߓߟߏ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫ ߔߊߣߞߌߥߵ ߘߏ߲ ߊ ߘߊ ߞߣߐ߫ - ߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ߫
ߥߜ߭ߊߕߌ. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߋ߲߬ ߜߏ߬ߟߏ ߘߏ߫ ߡߥߊߛߊ߲߫ ߕߐ߬ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫.

ߡߥߊߛߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߥߊߛߊ. ߝߏ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߟߎ ߝߌߡߊ߲ ߓߊ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ .
ߜ߭ߟߏ߬ߝߊ߯ߣߌ.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߟߎ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ ߕߊ ߊ ߞߎߣߞߟߏ ߞߙߝߍ - ߞߊ ߕߊ ߊ ߢߍ ߝߣߎߣߋ߲ ߘߐ ߟߊ.

ߞߟߎ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߝߊߟߋ߲ ߝߌߢߍ ߞߣߐ߫.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߟߎ ߟߊߖߍ. ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߟߊߡߊ߰ߡߊ߰.

ߏ ߞߐߝߍ ߊ ߦߋ߫ ߕߏ߲ ߗߌߢߍ ߊ ߘߊ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫
ߝߙߎ ߝߌߡߊ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߓߣߊ߬ߞߌߛߍ ߟߊ߫.



ߓߎߟߡߊߥߵ ߣߌ߫ ߢߌߣߍ ߖߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߊ ߘߊ ߟߊ߫.

ߓߏ߬ߟߌ߬! ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߦߋ߫. ߓߏ߬ߟߌ߬! ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߞߊ߬ ߒ ߦߙߍ߬ ߟߊߦߟߍ߬.

ߘߊ߲ߝߋ߲ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߊ߬ ߜߊ߬ߕߌ߬ ߞߙߎ߫ ߜߘߍ߫ ߛߐ߬ߘߐ߲߬.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߖߊߜ߭ߏ߲ ߞߊ߬ ߔߊߙߌ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߞߐߝߍ - ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߏ ߞߣߐ߫.

ߥߘߊ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߥߟߌ߫.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߓߐ߫.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߔߊߣߞߌߥߵ ߕߏ ߞߊ ߢߟߍߡߊ ߘߜ߭ߎߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߔߊߣߞߌ ߞߊ ߕߊ ߣߋ ߞߊ ߞߏߟߊ.

ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ߬ ߘߍ߬ߡߍ ߢߣߌ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߏ ߞߣߐ߫.

” ߜ߭ߙߍ߬ߛߵ ! ߜ߭ߙߍߕߑߗ߭ߍ߲߫߹ ߡߎ߲ ߦߴߊ ߟߊ ؟» ߞߑߟߊߙߞ ߞߊ߬ ߕߎ߲ߞߎ߲ ߡߙߎ߫ ߛߊ߲߭ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫
ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߦߙߐ.

” ߖߜ߭ߎ ߘߐ ! ߛߏߘߋ߲߫ ߘߊߕߎ߲߯ߣߍ߲ ߞߣߐ߫߹ ߜ߭ߍ߬ߙߍ߲߬!" ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. "ߜ߭ߍ߬ߙߍ߲߬! ߊߥߵ ߦߋ߫ ߘߍ߬ߡߍ ߢߣߌ!”

ߣߋ ߔߊ߲߫ ߞߊ߬ ߖߌߣߍ ߦߟߍߡߊ߲ߥߵ ߟߊ߫. ” ߒ ߓߊ ! ߒ ߓߋ߲ߓߊ߹ ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߊߡߏߛߌߕߍߙߌ!”

ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߣߌ߲ ߓߊߜ߭ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߞߐߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ ߞߏ߫ ߞߍߙߌߞߌ
ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߦߟߍߡߊ.

“ߖߜ߭ߎ ߘߐ ߓߋ߫ ߦߋ߲!” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫. ” ߌ ߓߐ߫ ߑ ߞߍߙߌߞߌ ! ߊߥߵ ߦߋ߫ ߓߐ߫ !»

ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫. “ߌ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߞߏ ߣߋ ߦߋ߫ ߝߊߞߟߌ ߕߜ߭ߌ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߓߌ߲ ߣߌ߲ ߘߐ ߟߊ.”

ߞߍߙߌߞߌ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߖߜ߭ߎ ߞߊ ߛߏ ߘߊ ߡߊ߬. ߊ߬ ߓߋ߫ ߢߟߍ߫.

"ߊ߬ߦߌ߫! ߒ ߓߴߌ߫ ߘߋߟߌߟߊ߫!" ߣߋ ߦߋ߫ ߘߋߜ߭ߎ߲. “ߒ ߓߋ߫ ߕߌߢߍ ߘߋ߬ ߝߐ߫!”

» ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߒ ߟߊߛߌߙߊ߫ ߘߋ߬. ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߤߊߞߍ ߛߙߐ߬.”

“ߒ ߕߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߞߍߙߌߞߌ ! ߊߥߵ ߞߊߣߵߊ߬ ߘߏ߲ ߦߋ߲߬!» ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. "ߕߍ߫!"

ߞߍߙߌߞߌ ߛߋߙߊ ߘߊ ߟߊ߫. “ߣߋ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬ ߑ ߖߌ ߖߜ߭ߎ!” ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫
ߊ߬ ߘߏ߲ ߣߊ ߛߏ ߞߣߐ߫. “ߊߥߵ ߞߊ ߣߋ ߕߊ!”



߁߇


ߝߌ߬ߟߊ߲߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߞߐߝߍ߬ ߸ ߞߑߟߊߙߞ ߟߊ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲߫ ߛߌߟߊ߲ߣߍ߲ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߛߏߘߋ߲ ߞߣߐ߫.

ߘߊ߲ߝߋ߲ ߏ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߑߟߊߙߞ ߟߊ߫ ߞߎߟߋ߮ ߞߊ߲߬.

ߛ߭ߊߙߑߟߌ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߘߊ߲߬ߠߊߕߍ߰ ߞߵߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߞߏߖߎ߯ߦߊ߫.

"ߓߏ߬ߟߌ߬! ߓߏ߬ߟߌ߬!" ߞߍߙߌߞߌ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߔߙߋߞߌ ߞߊ ߓߐ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߊ ߓߟߏߥߵ ߝߊߟߋ߲. "ߘߐ߫
ߥߘߊ! ߢߟߍߡߊ ߖߜ߭ߎ ߘߐ!»

ߊ߲ ߞߊ߬ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߟߊߖߌ߰߸ ߞߊ߬ ߛ߭ߊߙߑߟߌ߫ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߊ߲ ߝߍ߬. ߗߊߙߌ ߦߋ߫ ߞߟߍ ߓߊ߲߫. ߊ߲߬
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߢߟߍߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ charger ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯.

“ߛߊߙߌߟߵ ߑ ߣߊ߬!” ߣߋ ߦߋ߫ ߘߋߜ߭ߎ߲. "ߣߊ߬!"

ߒߜ߭ߊ߬ ߗߊߙߌ ߦߴߊ ߛߜ߭ߌ ߔߊ߯ߙߌ ߘߐ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߞߎߟߋ߫. ߊ ߞߎ߲ ߕߋߣߊ ߦߟߍߡߊ.

ߞߎߣߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐߙߊ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫.

ߏߧߧ ߊߦߌ߫! ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߊ ! ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߊ ߊ߲ ߞߐߝߍ!

“ߒߓߋ߫ ߒ ߢߣߌ߫ ߑ ߗߊߙߌߟߋ߫!” ߒ ߞߵߊ߬ ߡߊߕߙߊ߫ ߞߵߊ߬ ߞߊ߲ߝߘߍ ߡߌ߬ߘߊ߬. "ߒ ߓߴߌ߫ ߘߋߟߌߟߊ߫!"

ߞߑߟߊߙߞ ߟߐ߬ ߘߊ߫ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߞߊ߲߬ ߸ ߊ߬ ߟߊߛߌ߲߬ߓߌ߬ߣߍ߲ ߛߌߟߊ߲ ߓߟߏ߫.

“ߒ ߘߡߍ߬ ߞߍߙߌߞߌ!” ߣߋ ߦߋ߫ ߘߋߜ߭ߎ߲. » ߊߥߵ ߞߊߣߵߊ߬ ߖߐ߬ ߦߋ߲߬ ߘߋ߬. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߘߡߍ߬!»

ߥߘߊ ߥߘߊ ߓߘߊ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߝߏ߮ ߞߣߐ߫. ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ߫ ߞߘߐ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߘߊ߫
ߊ߲ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬.

” ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߊ ߊ߲ ߕߊ ” ߞߍߙߌߞߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߟߊ. ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߦߟߍߡߊ ߧߊߟߌ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߓߊߟߌߡߊߞߍ ߞߊ ߕߋߛߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ ߓߊߟߏ. “ߒ ߘߡߍ߬ ߞߍߙߌߞߌ!”
ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. "ߛߊߙߑߟߌ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬߹"

ߊ߲ ߞߵߊ߲ ߛߍ߬ߘߏ߲߬ ߞߊ߬ ߖߌ߰ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߟߊ߫. ߒ ߞߊ߬ ߛ߭ߊߙߑߟߌ߫ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߊ߬ ߞߑߟߊߙߞ ߞߵߊ߬ ߜߍ߲߫
ߞߐߝߍ߬.

” ߒ ߓߊ ! ߒ ߓߋ߲ߓߊ߹ ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

ߖߊ߬ߓߌ߬ ߕߍ߫.

ߥߘߊ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߓߏ߲߬ߧߊ߬ ߟߊ߫. ߞߊ ߜ߭ߙߌ.

"ߊߟߎ߫ ߦߋ߫ ߛ߭ߊߙߑߟߌ߫ ߘߊߕߎ߲߯ ߞߏ߬ߟߌ߬ߢߍ߲߮ ߞߣߐ߫߹" ߣߋ ߦߋ߫ ߞߟߊߙߌߞߌ ߞߏ ߝߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ߲ ߛߋߙߊ
ߓߟߌߕߍ߫ ߝߌߟߊߣߊ߲. « ߊ߬ ߓߋ߫ ߟߞߣߊ ߟߊ߫ ߦߋ߲߬. ߒ ߓߋ߫ ߒ ߡߎߛߏ ߣߌ߫ ߒ ߡߎ߬ߛߏ ߛߙߐ߬.»

ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߡߎߣߌ ߟߊ߫. ” ߒ ߓߊ ! ߒ ߓߋ߲ߓߊ߹ ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߊߡߏߛߌߕߍߙߌ!”

ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߋ߫ ߘߡߎߣߌ ߟߊ߫.

ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߛߏ ߞߣߐ߫. "ߌ߫ ߓߋ߫ ߡߌ߫؟ ߘߡߍ߬!"

ߒ ߕߋ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߛߏ ߢߣߌ. ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲.



ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߟߍߡߊ߲ߥߵ ߞߊ߲. ߣߋ ߦߋ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߛߏ ߟߊߖߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߏ ߕߐ߭ߥߵ ߓߍ
ߊ߬ ߣߌ߫ ߓߟߌߕߍ߫ ߝߌߟߊߣߊ߲.

ߣߋ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߴߎ ߛߙߐ߬ ߦߙߐߛߌ߫.

ߎ߬ ߓߋ߫ ߡߌ߫ ؟ ߎ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߦߙߐ ߡߌ߫ ؟ ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߢߣߌߜ߭ߊ.

ߞߑߟߊߙߞ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߞߏ߬ߟߌ߬ߢߍ߲߮ ߞߣߐ߫ - ߊ߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߖߐ߲ߖߐ߲ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߥߘߊ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߡߍ߲߫
ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߓߐ߫ ߟߴߊ߲ ߛߊ߲ߘߐ߫،

“ߊ-ߡߊߓߊ ߣߌ߫ ߒߓߊ߬ ߓߋ߫ ߡߌ߫؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߘߊ .

“ߒ—ߒ ߡߊ߲ ߘߐ߲߫. ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߎ ߛߙߐ߬!»

“ߌ ߦߋ߫ ߞߣߍߡߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߥߊ߬؟” ߊ߬ ߞߊ߲ ߓߐߙߊ߫ ߞߊߙߌߞߛߏ ߟߊ߫.

ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ! ߣߋ ߦߴߊ ߡߙߌ. ߌ ߞߣߊ߫ ߛߌߟߊ߲߫ ߜ߭ߙߋߗ߭ߍ߲߫. ߎ߬ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߞߣߍߡߊ߬. ߕߎ߬ߡߊ߬ߘߏ
ߞߐߝߍ. ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߒ ߓߋ߲ߓߊ ߦߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ߫ ߟߊ߫ ߓߏ߲ ߠߊ߫.

ߊ߲ ߖߌ߰ ߘߊ߫ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲߬ ߜߊ߭ ߟߊ߫.

ߊ߲ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߞߐߝߍ ߘߊ ߟߊ߫. ߊ߬ ߢߊߞߘߐߓߐߣߍ߲߫ ߥߎ߬ߢߊ߲ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬. ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍ߲ߜ߭ߍ߲ ߡߊ߬.

ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߍ߫ ߦߋ߲߬.

“ߊߥߵ ߓߋ߫ ߡߌ߫—؟” ߞߍߙߌߞߌ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬.

"ߕߵߟߏߡߊߖߐ߬!" ߣߋ ߦߋ߫ ߞߍߙߌߞߌ ߕߌߜ߭ߍ. “ߊߥߵ ߓߋ߫ ߏ߬ ߡߊ߫ ߥߊ߬؟”

ߞߐ߲߬ߛߏ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ - ߊ߬ ߦߋ߫ ߟߊߥߟߌ߬ ߟߊ߫.

« ߒ ߓߋ߲ߓߊ ߣߌ߫ ߒ ߓߋ߲ߓߊ ߟߊ߫ ߞߐ߲߬ߛߏ ߹ ߊ߬ ߛߋߙߊ߫ ! ߊ߬ ߟߊߓߍ߲ ߠߊ߫!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

ߊ߲ ߕߎ߲߰ ߘߊ߫ ߣߌߘߐ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߠߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߢߍߝߍ߬
ߛߏ.

ߊ߲ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍߝߍ߬ ߘߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊߖߍ߫.

ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬ !

“ߧߧ؟” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ ߟߊ߫.

ߒߓߊ߬ߓߏߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߌߙߊ ߞߊ߲.

ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߲!

“ߊߦߌ߫—ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߖߊߕߋߡߌߣߍ! ߒ ߞߣߐ߬!" ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߛߐ߰ߟߊ߲ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߫.

“ߎ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߌ ߡߊ߫!” ߞߍߙߌߞߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. » ߊߥߵ ߦߋ߫ ߘߊ ߘߊ ! ߊ߬ ߘߊߦߟߍ߬߹

ߣߋ ߦߋ߫ ߘߊ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߒ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߒ ߛߋߞߏ ߟߊ߫. ߒ ߞߊ߬ ߛߐ߰ߟߊ߲ ߡߙߎ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫.
"ߜ߭ߍ߬ߙߍ߲߬!" ߞߍߙߌߞߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߎ߬ ߓߋ߫ ߊ߲ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߦߊ߲߬!”

ߣߋ ߦߋ߫ ߕߊ߯ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯. ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߙߎ߫ ߜߏ߬ߙߏ߲߬ߜߊ߬ߟߊ߲ ߠߊ߫.

ߏ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ ߖߜ߭ߎ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫.

“ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߞߣߍߡߊ߬!” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߍߙߌߞߌ ߦߋ߫. “ߎ߬ ߦߋ߫ ߊ߲ ߘߊߕߜ߭ߎ!”



߁߈


“ߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߌ߲߬ ߞߍ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫. » ߎ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߊ߲ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߦߊ߲߬ ߗߜ߭ߏߘߌ ؟ ߡߎ߬ߣߊ߫
ߦߊ߯ߟߊ߬ ߎ߬ ߦߋ߫ ߊ߲ ߘߊߕߜ߭ߎ ߥߊ߬؟”

ߛߊ߲ߓߍ߲ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߘߊ߫ ߊ߲ ߞߎ߲߭ ߛߊ߲ߘߐ߫. ߊ߬ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ߞߏߛߓߍ߫. ߊ߬ ߜ߭ߟߍߦߙߊ ߞߏߛߓߍ߫ ߞߊ߬ ߗߌߗߜ߭ߏ
ߖߊߥߵ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߛߏ ߞߏߞߏ ߟߊ߫ ߏ߬ ߟߎ ߓߋ߫ ߓߌ߲ ߘߎ߬ߜ߭ߎߡߊ߬.

“ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟” ߞߍߙߌߞߌ ߢߊߥߵ ߥߟߌ߫ ߟߊ.

” ߖߜ߭ߎ ! ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߊ ߊ߲ ߞߐߝߍ߬!» ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߙߎ߲. « ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߓߐ߫ .
ߦߊ߬! ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߘߡߍ ߢߣߌ! ”

ߣߋ ߣߌ߫ ߞߍߙߌߞߌ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߘߡߎߣߌ ߟߊ߫. ߞߊ ߕߊ ߘߡߎߣߌ ߘߊ ߟߊ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߘߊ ߡߜ߭ߎ ߡߣߎߡߣߎ߫. ߒ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߒ ߛߋߞߏ ߟߊ߫. ߒߜ߭ߊ ߣߌ߲ ߘߊ ߌ߲ ߝߣߍ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫
jammed shut—ߓߊ߬ߟߌ߬ߟߋ߲ ߘߏ߲߬ ߞߣߍߡߊ߬.

ߊ߲ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߛߏ ߞߣߐ߫.

ߊ߲ ߦߋ߫ ߞߙߝߍ ߘߊߥߵ ߓߍ ߟߊߖߍ.

ߓߍ߯ ߣߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬. ߎ߬ ߓߍ߯ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬ ߝߊ߲ ߘߐߥߵ ߟߊ߫.

ߥߘߊ ߛߋ߲߬ߕߍ߮ ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߡߊ ߞߍ߫ ߊ߲ ߛߊ߲ߘߐ߫.

ߒ ߡߊ߬ߡߛߏ ߣߌ߫ ߒ ߓߋ߲ߓߊ ߕߎ߲߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߣߌ߲߬ ߞߍ߫ ߟߴߊ߲ ߠߊ߫ ߘߌ߬؟ ߎ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟ ߗߜ߭ߏߘߌ߬
ߎ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߥߊ߬؟ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߎ߲ ߞߎߟߋ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߞߣߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߟߊ߫
ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫.

ߝߋߣߌߕߙߌ ߞߋߟߋ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߝߟߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫.

ߊ߲ ߞߊ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߛߌߛߊ߲߬.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߜ߭ߟߍߦߊ ߞߊ߬ ߝߋߣߌߕߙߌ ߕߊ ߛߊ߲ߝߍ߬.

ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬.

ߒ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏߞߘߎ ߟߎ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߦߙߌ ߡߙߎߝߋ ߟߊ߫.

"ߟߊߖߍ߫!" ߞߍߙߌߞߌ ߞߎ߲ ߜ߭ߙߌߙߊ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߢߊ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߔߍ߲ߕߙߌ ߣߜ߭ߐߟߋ߲ ߟߊ߫. "ߟߊߖߍ߫!"

ߛߏ߬ߙߌ߲߬ߕߍ߰ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߖߎ߯ߡߊ߲ߣߍ߲ ߠߎ߬. ߊ߬ ߘߏ߲߬ ߘߊ߫ ߦߙߌ ߡߙߎߝߋ ߞߣߐ߫. ߞߊ߬ ߝߢߐߘߊ ߘߊߕߎ߲߯
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߣߍߡߊ߬.

ߞߊ ߊ߲ ߟߊߕߌߜ߭ߍ.

ߎ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߏ߬ ߞߍ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟ ߎ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟ ߣߋ ߦߋ߫ ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߘߊ ߒ ߞߎ߲ ߡߊ ߞߎ߲ ߟߊ. ߗߜ߭ߏߘߌ߬
ߎ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߥߊ߬؟

"ߊ߲ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߘߎ߬ߡߊ ߞߊߘߌ߫߹" ߣߋ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߞߍߙߌߞߌ ߡߊ߬. “ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߓߐߟߌ ߛߌߙߊ ߦߋ߫!”

"ߒ ߛߐ߬ߣߊ߫!" ߞߍߙߌߞߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߢߍߕߐ߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏߞߘߎ ߜߊ߬ߛߌ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬
ߔߍ߲ߕߙߌ.



“ߦߊ߯ߟߊ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߲߬. “ߊߥߵ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߡߌ߲ ߞߊ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߞߊ—”

ߒ߬ߞߊ߬ ߒ ߠߊ߫ ߞߎߡߦߊ ߕߐ߭ ߕߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫ - ߕߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߌ ߘߏ߫ ߟߋ߬ ߘߐ߫ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߒ ߕߟߏߡߊߟߐ߬ ߟߊ߫.
ߔߌߦߊ߯ߕߌ ߞߟߎߥߵ ߞߊ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߓߋ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬.

“ߊ-ߊ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ؟” ߞߍߙߌߞߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ.

« ߔߌߦߊ߯ߕߌ ߞߙߐ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߛߊ߲ߝߍ߬. ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߟߊߝߟߌ߬ ߟߊ߫
ߓߏ߲!"

ߘߜ߭ߎߡߊߥߵ ߑ ߞߏߞߏߥߵ ߑ ߜ߭ߊߝߋ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߛߏ ߛߊ߲ߝߍ߬ - ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߦߙߍߦߙߍ߫ - ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߥߘߊ ߞߊ߬ ߓߟߏߓߘߎ ߟߊߝߟߌ߬ ߓߟߌߕߍ߫ ߛߓߊߣߊ߲ ߛߏߘߋ߲ ߞߣߐ߫. ߞߊ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߕߊ.

ߝߙߏߛߍߣߌ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߑ ߕߓߌ ߘߎ߬ߡߊ ߑ ߓߊ߲ߜ߭ߊ ߝߕߌߣߌߥߵ ߔߊ߲߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߕߓߟߌ ߞߙߝߍ
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߗߌߢߍ߲ߠߊ߫ ߊ߲ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏߥߵ ߝߟߌ ߒ ߞߎߣߞߟߏ ߞߊ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߜ߭ߊߝߋ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߛߏ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߓߐߙߊ߫ ߎ ߞߊ
ߕߊߙߌߝߍ߲ߥߵ.

ߣߋ ߣߌ߫ ߞߍߙߌߞߌ ߦߴߊߥߵ ߡߜ߭ߐ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߡߊ߬. ߘߎ߱ ߞߊ߲߬. ߊ߲ ߧߋ߫ ߖߌߞߓߊ ߡߊߞߐ߬ߣߐ߲ ߠߊ߫
ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫.

ߒ ߓߋ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ ߡߊߞߣߐ߫ ߞߊ ߖߐ.

ߊ߲ ߞߵߊ߲ ߡߊߘߏ߲߬ ߦߋ߲߬ ߝߎߚߎ߫ ߝߏ߫ ߓߏ߲ ߡߊߞߎ߲߬ ߘߊ߫.

ߜ߭ߊߝߋ ߟߊߓߊ߲ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߕߊߙߌ ߘߐ ߞߊ߲. ߊ߬ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߕߓߟߌ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߞߊ߲߬ ߣߋ ߞߙߍߝߍ߬.

“ߏ߬ ߘߌ߫ ߒ ߡߊ߬!” ߒ ߓߘߊ߫ ߟߐ߬ ߞߍ߫ ߞߑߟߊߙߞ ߡߊ߬߸ ߞߵߊ߬ ߢߊߛߌ߲߫ ߝߎߥߊ߲ߟߋ߫ ߓߘߎ߫ ߜߌߟߌ߲ߡߊ߲ ߘߏ߫ ߡߊ߬ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߜ߭ߊߝߋ ߡߊ߬. “ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߖߐ߬.”

ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ. ߒ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߵߊ߬ ߜߌߟߌ߲߫
ߞߊߣߘߋ—ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߡߍ.

ߗߊߙߌߟߋ߫ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫. ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߊ߲ߝߍ߬.

“ߏߧߧ ߊߦߌ߫!” ߣߋ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫. “ߖߜ߭ߎ—ߛߊߙߌߟߋ߫ ߓߋ߫ ߊ ߓߟߏ߫!”



߁߉


ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߟߍߡߊ߲ߥߵ ߟߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߓߙߎ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߒ ߓߟߏ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߞߍߙߌߞߌ ߛߊ߬ߡߊ߲ ߣߌ߫
ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯.

ߒ ߕߎ߲߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߛ߭ߊߙߑߟߌ߫ ߟߊߞߛߌ߫߹ ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߍ!

ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߦߟߍߡߊ߲ߥߵ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߖߐ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߛߋߙߊ ߛߊ߲ߝߍ߬.

ߣߋ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߣߋ ߘߛߌ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ ߞߣߍ ߞߣߐ߫.

ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߦߙߐ ߘߐߞߏߟߏ߲ ߠߋ߬ ߕߘߍ߬.

ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍߜ߭ߍ߲ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬. ߝߏ߫ ߞߑߟߊߙߞ ߟߊ߫ ߣߌߟߊߞߟߌ߫ ߜߍߟߍ߲ ߣߌ߫
ߒ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߔߊ߲߫ ߑ ߛߏ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬.

ߣߋ ߜ߭ߙߌߣߊ ߢߍߜ߭ߍ߲ ߟߊ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߢߍߜ߭ߍ߲ ߘߊ ߦߴߊ ߟߊߖߍ.

ߘߊߕߎߜ߭ߎ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߘߊ ߡߜ߭ߊ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߊ߬ ߛߍ߲߬ߛߍ߲߬ ߘߊ߫ ߒ ߓߟߏ ߝߎ߲߬ߕߊߣߌ߲ ߘߐ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߘߊ ߘߊ ߢߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߖߍ ߞߣߐߣߊ. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߏߛߌ߬ ߦߋ.

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍߙߌߞߌ ߞߊ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߡߍ ߣߋ ߞߊ߲ ߟߊ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߘߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߘߐߣߌ
ߗߡߊ߫.

ߘߐ߯ߣߌ߫ ߗߊߡߊ߲.

"ߛߊߙߑߟߌ߫!" ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߣߌ ߟߊߝߌߦߊ ߦߋ߫.

ߗߊߙߌߟߋ߫ ߛߜ߭ߌߙߊ ߢߍߜ߭ߍ߲ ߞߣߐ߫. ߊ߬ ߡߙߎ߫ ߘߊ߫ ߕߎ߲ߞߎ߲ ߠߊ߫. ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߟߞߣߊߟߋ߲ ߘߏ߬.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߲ ߟߊߖߍ ߣߌ ߊ ߢߍ ߓߊߥߵ ߦߋ߫. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߎ ߟߊߡߊ߰ߡߊ߰ ߝߊ߲߬ߞߊ ߟߊ߫.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫.

“ߛߛߛ!” ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߡߞߊ߲ ߞߊ ߡߜ߭ߊ ߊ ߟߊ. “ߒߓߋ߫ ߒ ߢߣߌ߫ ߗߊߙߌߟߋ߫. ߌ ߞߣߊ߫ ߥߘߊ ߓߌ߬ߟߊ߬
ߒ ߓߴߊߥߵ ߟߊߡߍ. ߌ ߡߊߞߎ߲߬߸ ߘߋ߲ߞߍ߫،

ߗߊߙߌߟߋ߫ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ ߓߏ߲ ߞߊ ߓߏ߲.

ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߝߏ߫ ߊ߲ ߡߊ߫ ߞߐ߲߬ߛߏ ߛߊ߬ߟߌ ߡߍ߲߫ ߞߣߍߡߊ߬.

“ߛߛߛ!” ߒ ߞߊ߬ ߛ߭ߊߙߑߟߌ߫ ߘߐߛߎ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߞߍߙߌߞߌ ߡߊ߬. “ߌ ߦߴߊ ߡߍ؟”

ߊ߬ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ ߘߊ߫. “ߡߏߓߟߌ ߘߊ!”

"ߊ߬ߥߐ߫!" ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ.

“ߓߊ߬ߕߏ ߣߌ߫ ߡߎߛߏ ߛߋߜ߭ߌ߲ߠߊ߫!” ߞߍߙߌߞߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. « ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ߣߊ߬ ߣߌ߫ .
ߘߡߍ߬!"

“ߊߥߵ ߕߏ߫” ߒ ߦߋ߫ ߗߊߙߌ ߗߊߙߌ ߞߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߓߐ߫ ߢߍߜ߭ߍ߲ ߞߣߐ߫. « ߗߍ߭ ߢߎߡߊ߲.
ߕߏ߫."

ߞߍߙߌߞߌ ߦߋ߫ ߘߊ ߜ߭ߏߛߊ ߊ߲ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߓߐߙߊ ߦߟߍߡߊ߲ߥߵ ߟߊ߫.



« ߒ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߎ ߓߋ ߛߋߜ߭ߌ߲ ! ߒ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߎ ߕߋߣߊ ߊ߲ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߘߐߙߏ߲!” ߒ ߜߊ߲߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߖߌ߰
ߔߊ߯ߙߌߥߵ ߝߌ߬ߟߊ ߝߌ߬ߟߊ ߥߊ߯ߕߌ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫.

ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߦߋ߫ ߡߏߕߍߙߌ ߘߊߡߌߣߍ ߡߍ.

ߒ ߦߋ߫ ߡߏߓߟߌ ߞߎߣߞߊ߲ ߡߍ.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߐ߲߬ߡߘߊ ߞߎ߬ߙߎ߲߬ߘߎ ߡߍ߲߫ ߠߊ߫ ߛߌߟߊ ߞߊ߲߬.

“ߊ߬ߦߌ߫!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߒ ߛߋߙߊ ߢߍߝߍ߬ ߘߊ ߟߊ߫. » ߊߥߵ ߞߊߣߵߊ߬ ߕߊ ! ߌ ߞߣߊ߫ ߕߊ߯߹»

ߒ ߞߊ߬ ߘߊ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߒ ߓߟߏߞߘߎ ߟߊ߫. ߒ ߞߵߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߞߏߛߓߍ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߔߌߟߊߞߌ ߦߋ
ߔߊߔߌߦߋ ߘߐ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ ߑ ߏ߬ ߓߋ߫ ߘߊ ߖߊ߭ ߞߙߐ߫.

ߗߋߛߓߍ. ߣߋ ߦߴߊ ߕߊ ߣߌ߫ ߓߟߏ ߦߙߍߦߙߍ ߦߋ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲:

ߊ߲ ߕߋ߫ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲. ߤߊ߲߯ ߟߐ߯ߞߎ߲߫ ߣߊ߬ߕߐ. ߒߓߋ߫ ߢߝߊ ߘߋߟߌ ߊߥߵ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌߥߵ. ߒߜ߭ߊ߬ ߕߙߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߊ߬ ߖߊ߲߬ߧߊ ߞߊ ߓߏ߲ ߊ߲ ߧߊߞߟߌ ߟߊ.

ߜߋߟߋ߲ߜߋߟߋ߲ ߗߋߛߓߍ - ߞߊ߬ ߝߘߊ߫ ߣߊ߫ ߣߌ߫ ߝߊ߬ ߟߊ߫.

ߒ ߡߊ߬ߡߛߏ ߣߌ߫ ߒ ߓߋ߲ߓߊ ߡߊ߫ ߛߊ߬ߦߌ߲߬߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߲߬. ߛߟߊߕߌ߯ ߘߏߣߋߙ߸ ߞߊ߬ ߓߐ߫
general store, ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߏߓߟߌ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߣߜ߭ߍߖߙߎ ߗߌߞߊߣ ߟߊߛߋ.

ߥߘߊ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߞߊ߬ ߒ ߡߙߌߦߊ ߟߎ߬ ߘߐߕߍ߰ߕߍ߰.

ߣߋ ߦߴߊ ߡߣߎߡߣߎ߫.

ߞߍߙߌߞߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯.

“ߞߍߙߌߞߌ!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. "ߌ߫ ߓߋ߫ ߡߌ߫؟"

ߥߘߊ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߓߏ߲߬ߧߊ߬ ߟߊ߫. ߡߌߣߍߙߌ.

“ߞߍߙߌߞߌ!” ߣߋ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ. “ߞߍߙߌߞߌ!”

“ߜ߭ߙߋߗߍ߲—ߊ ߞߊ ߕߋߟߌߦߊ߫!” ߣߋ ߦߴߊ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ ߖߜ߭ߎ ߡߍ ߘߡߎߣߌ ߞߣߐ߫.



߂߀


” ߜ߭ߙߍ߬ߛߵ ! ߜ߭ߙߋߗߍ߲!”

ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߊ ߦߋ߫ ߣߋ ߕߐߜ߭ߐ ߝߐ߫ ߛߌߢߍ߲ ߗߊߡߊ߲
ߕߜ߭ߎߣߌ. ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊߞߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߗߦߊ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߖߊ߰ߢߊ߫.

“ߒ ߓߋ߫ ߣߊ!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ” ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ ߞߍߙߌߞߌ. ߒ ߓߋ߫ ߣߊ!”

ߒ ߞߊ߬ ߞߙߊߞߊ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ - ߞߊ߬ ߒ ߕߊ߲߬ߞߘߎ߬ ߛߋ߲߬ߕߍ߰ ߦߙߐ ߘߏ߫ ߞߊ߲߬. ߒ ߞߎ߲߭ ߓߐߙߊ߫ ߘߎ߬ߜ߭ߎߡߊ߬

ߞߊߜ߭ߍ߬ߟߍ߲.

ߞߍߙߌߞߌ ߕߏߙߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߕߐߜ߭ߐ ߞߎߟߋ߫ ߒߜ߭ߊ ߊ ߞߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߞߊ ߖߊ߲ ߛߌߛߊ߲. ߥߟߊߛߊ߫
ߦߙߐ ߖߊ߲.

ߒ ߞߎ߲߭ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫ ߘߌߡߌ߲ ߓߟߏ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߜ߭ߟߍߦߊ ߞߊ߬ ߖߐ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߏ ߓߍ ߞߍߙߊ ߣߋ ߟߊߡߣߌ߫.

“ߜ߭ߙߋ-ߗߵ! ߜ߭ߙߋ-ߗߵ!”

ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߝߊߙߌߢߊ ߞߊ ߕߡߍ߬ ߊ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߞߊ ߡߍ.

“ߒ ߓߋ߫ ߣߊ!” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߓߎߣߓߎߣ ߢߣߊߡߣߌ ߞߣߐ߫.

ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߒ ߦߋ߫ ߡߐ߰ߜ߭ߐ ߞߊ ߞߎ߲ߞߊ߲ ߡߍ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߊ߲ߝߌߢߍ߲ ߞߍ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫.

ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߞߍߙߌߞߌ ߡߊ߬. ߊ߬ ߓߋ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߟߊ߫! ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߘߊ ߟߋ߬ ߓߟߏ߫߹ ߣߋ ߦߴߊ ߝߊߡߎ.

ߣߋ ߕߏߙߊ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߜߊ߬ߓߎ߮ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬.

ߘߊ߲ߝߋ߲ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߦߋ߫ ߞߏߞߏߥߵ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬.

“ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߍߙߌߞߌ!” ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߒߞߊ߲ ߓߐߙߊ߫ ߞߎߟߋ߫ ߟߊ߫. "ߒ ߓߋ߫
ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬!"

ߣߋ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߘߡߎߣߌ ߞߣߐ߫.

“ߜ߭ߙߍߕߵߛߵ!” ߞߍߙߌߞߌ ߞߎ߲ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߝߙߌߜ߭ߏ ߞߙߝߍ.

ߞߟߋߔߋ߫.

“ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߌ߫؟” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. ߣߋ ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߏ ߟߊߡߣߌ߫ ߞߊ ߢߣߌ
ߥߘߊ.

“ߖߐ߲-ߖߐ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߫؟” ߞߍߙߌߞߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ.

“ߥߊ߯ߕߌ!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

” ߛߊ߲ߝߍ߬ ” ߑ ߞߍߙߌߞߌ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߑ ߊ߬ ߢߜ߭ߊߡߌߣߊ. “ߡߎ߲ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߌ ߓߟߏ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߦߊ߲߬؟”

ߞߍߙߌߞߌ ߡߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߡߊߞߣߐ߫. “ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߌ߲ ߟߊߖߍ߫.” ߊ߬ ߦߴߊ ߦߌߙߊ ߞߏ .
ߝߙߌߜ߭ߏ. ߒ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߞߊ߬ ߗߋߛߓߍ߫ ߝߌ߬ߟߊ߫ ߣߘߐߣߍ߲ ߦߋ߫ ߣߍ߰ߛߎ߬ߓߊ߰ߦߊ ߟߊ߫.

“ߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߝߊ߬ߕߐ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߏ߬ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߒߦߋ؟” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߒ ߓߋ߫ ߞߊ .
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߝߜ߭ߊ߬! ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫ ߌ ߡߌ߬ߣߍ߬!»



ߞߍߙߌߞߌ ߓߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߦߋ߫ ߊߣߥߋߟߐߔߎ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߝߙߌߜ߭ߏ ߞߣߐ߫. "ߊ߬ ߓߋ߫
ߗߋߛߓߍ߫ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߗߋߣߍ߲߫ ߒ߬ߠߎ߬ ߡߊ߬. ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߡߊ߬ߡߛߏ ߣߌ߫ ߡߊ߬ߡߛߏ ߡߊ߬.

ߣߋ ߦߋ߫ ߊߣߥߋߟߐߔߎ ߟߊߖߍ ߞߍߙߌߞߌ ߓߟߏ ߟߊ߫. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߢߍߛߌ߲ߠߋ ߘߏ߬ ߊ߲ ߡߊ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ .
ߊ߬ ߞߏ. ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߖߊ߬ߕߋߓߐ ߘߊ߫ ߞߋߟߋ߲ ߣߌ߫ ߝߌ߬ߟߊ.

“ߎ߬ ߦߋ߫ ߓߕߊ߬ߞߌߥߵ ߕߏ߫ ߊ߲ ߦߋ߫؟” ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫ ߏ߬ ߟߊ߫.

ߞߍߙߌߞߌ ߦߋ߫ ߊߣߥߋߟߐߔߎ ߝߟߐ ߝߙߊ. ߛߓߍߝߌߘߊ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߘߴߊ߬ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߕߏ߫
ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߴߊ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߊ ߦߙߍ ߦߋ߫.

ߊ߬ ߢߍߥߵ ߦߋ߫ ߔߊߔߌߦߋ ߟߊߖߍ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߎߡߎ߯ߡߎ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲. ߣߋ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߝߐ߫.

“ߊ ߦߴߊ ߕߏ߫ ߒ ߓߋ߫ ߏ߬ ߛߙߐ߬!” ߒ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߗߋߛߓߍ ߡߊ߬߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߞߑߟߊߙߞ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬. ߊ߲߬
ߊ߬ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ ߢߍ ߞߊ ߕߏ ߞߊ ߞߊ߬ߟߊ߲.

“ߞߍߙߌߞߌ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߎ߲߬ ߝߐ߫؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ.

ߊ߬ ߡߊ߫ ߒ ߖߊߕߋߡߌߣߍ. ߊ߬ ߦߴߊ ߞߊ ߥߙߍ ߡߜ߭ߊ ߊ ߣߎ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߕߏ ߞߟߊ߲ ߟߊ.
ߡߎߡߡߎߡߦߊ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߞߍߙߌߞߌ ߟߊߖߍ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲.

ߣߋ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߟߊߖߍ ߎ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߜ߭ߊߝߋ ߞߊ߲.

ߣߋ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߟߊߖߍ ߞߊ ߝߊߟߋ߲ ߣߌ ߛߌߙߊ߲ ߦߋ߫.



߂߁


“ߞߍߙߌߞߌ!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߡߢߎ߬ߓߊߟߌߦߊ ߟߊ߫. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߝߐ߫؟”

ߞߍߙߌߞߌ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߓߕߊ߬ߞߌ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ ߣߌ߫ ߞߊ߲ ߓߊ ߦߋ߫. ߊ߬
ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫. ߔߊߔߌߦߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߔߙߋߞߌ ߊ ߓߟߏߣߐߥߵ ߗߍ߫ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫.

” 'ߊ߲ ߓߋ߫ ߤߊߞߍ߬ߕߏ ߣߌ߲ ߞߍ߫ ߌ ߦߋ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߲ ߞߎ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߕߊ߯. ߞߊ߬ߓߌ߯ ߟߐ߯ߕߍ߫ ߘߊ߲ߘߐ߫߸
ߥߜ߭ߏ ߖߜ߭ߎ ߦߴߎ ߓߌ߲ ߊ߲ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߊ߲ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߲
ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߐ߲߫ ߊ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ ߊ ߟߊ. ߡߏߓߟߌ ߕߋ߫ ߊ߲ ߓߟߏ ߏߟߊ ߊ߲ ߕߋ ߛߋ ߞߊ ߕߊ
ߣߜ߭ߍߖߙߎ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߘߍ߬ߡߍ ߥߟߋ߫.

'“ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߟߊ ߣߌ߲ ߘߜ߭ߐߞߎ߲ ߘߐߥߵ ߟߊ. ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߊ
ߥߘߊ ߓߐ߫. ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߘߌߡߌ߲߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߓߍ߯. ߊ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߓߋߣߊ ߝߜ߭ߊ
ߊ߲ߥߵ.'"

ߒ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ ߠߎ߫ ߞߵߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߞߑߟߊߙߞ ߦߋ߫ ߘߊߓߊ߲߫ ߠߊ߫.

'“ߊ߲ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߘߊߣߓߋ ߞߏ ߝߐ߫ ߊߥߵ ߡߛߊߥߵ ߦߋ߫. ߣߴߊ߲ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߎ߬
ߒ ߕߴߊ߬ ߕߏ߫ ߌ ߞߊ ߣߊ߬. ߊ߲ ߕߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߗߊߡߊ߲ ߛߙߐ߬ ߦߊ߲߬. ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߝߍ
ߗߊߡߊ߲ ߞߊ ߌ ߟߊߖߍ. ߒߜ߭ߊ߬ ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ߲ ߞߎ߲ ߝߟߌߟߋ߲ ߘߏ߬. ߌ ߞߎ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊߕߍ߲ߣ
ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߓߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߝߊ߬. ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ߲ ߞߎ߲ ߝߟߊߟߋ߲ ߘߏ߲ ߞߊ ߌ ߕߏ.’”

” ߎ߬ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߎ߬ ߞߎ߲ ߝߟߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ! ߎ߬ ߓߴߊ ߡߙߌ!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ” ߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫ .
ߏ߬ߟߎ؟"

ߞߍߙߌߞߌ ߦߴߊ ߢߍ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߓߕߞߌ ߟߊ߫. ߊ߬ ߢߘߊ ߜߍߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬. ߧߊߟߌ ߊ ߞߊ ߣߐߣߜ߭ߐ߲
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߎߣߎ߲. ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߊ ߢߊߣߊ.

ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߕߏߙߊ߫ ߊ߲ ߡߎ߬ߛߏߥߵ ߞߊ߫ ߓߕߊ߬ߞߌ ߞߊ߬ߟߊ߲߬. '“ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߡߎߣߌ ߞߍ߫
ߘߊ߲ߝߋ߲߸ ߞߊ߬ ߛߎ߬ߡߊ߲ ߠߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߘߊߦߟߍߟߊ߲ ߘߏ߫ ߝߍ߬ ߓߋ߲ߓߊ ߡߍ߲ ߕߍ߰ߣߍ߲߫ ߘߎ߰ߟߊ߫
ߘߊ ߟߊ߫. ߥߘߊ ߓߋ߫ ߘߡߎߣߌ ߗߊߡߊ߲ ߞߍ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߲ ߞߎ߲ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߊ ߓߏ߲. ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߴߊ ߡߊ.

'“ߊ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߡߊ ߖߍߦߊ ߞߊ mn off ߛߌߛߊ߲. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߘߡߍ ߢߣߌ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬. ߊ߬ ߞߊߢߌ߬
be back—ߣߌ߲ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߡߌ߲ ߞߍ ߣߌ
ߣߌ߲ ߓߊߜ߭ߊ ߖߜ߭ߎ ߌ߲.

'“ߒߓߋ߫ ߤߊߞߍߕߏ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌߥߵ. ߊ߲ ߦߋ ߕߌߢߍ߲ ߦߋ ߒߜ߭ߊ ߊ߲ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߴߌ ߟߊߘߏ߲ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߟߊ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߜ߭ߙߌ ߊߥߵ ߦߙߍ ߡߊ ߊߥߵ ߡߊ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߖߌ ߞߣߐ߫. ߊ ߕߋ߫ ߟߞߣߊ ߟߊ߫ ߞߣߍߡߊ߬
ߦߋ߬.'"

ߦߊ߯ߟߊ߬ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟”

“ߟߞߣߊ ߕߋ߫ ߦߋ߬ ߞߣߍߡߊ߬’.” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. « ߎ߬ ߦߋ߫ ߊ߲ ߕߏ߫ ߣߌ߲߬ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߝߜ߭ߊ߬ߟߌ߬ߟߊ ߘߐ߫ ߦߋ߫ .
monster—ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߓߴߊ ߝߐ߫ ߞߏ ߟߞߣߊ ߕߋ߫ ߦߋ߬ ߞߣߍߡߊ߬! ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߝߊ߬ߕߐ ߦߋ߫ ߞߍߙߌߞߌ. ߊ ߓߍ߯
ߝߊ߬ߕߐ!"



ߞߍߙߌߞߌ ߦߴߊ ߞߎߣߞ߲ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߏ ߞߊ ߞߊ߬ߟߊ߲. “‘ߒߓߋ߫ ߤߊߞߍߕߏ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌߥߵ. ߊ߲ ߦߋ ߕߌߢߍ߲ ߕߌߢߍ߲
ߛߓߊߟߌ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߕߏ߫ ߝߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫ : ߊߥߵ ߓߋ߫ ߟߞߣߊ ߟߊ߫ ߝߏߣߊ...'”

ߥߘߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߓߊ ߟߊߓߐ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߞߍߙߌߞߌ ߦߋ߫ ߓߕߊ߬ߞߌ ߓߌ߬ߟߊ߬.

ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߛߌߙߊ߲ ߟߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߝߌߢߍ ߞߣߐ߫.

ߊ߬ ߖߌ߰ ߘߊ߫ ߘߎ߱ ߡߊ߬.

ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍߡߊ ߝߙߌߜ߭ߏ ߞߣߐ߫.

“ߊ߬ ߛߙߐ߬ ߞߍߙߌߞߌ!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. "ߕߋߟߌߦߊ!"

ߞߑߟߊߙߞ ߞߵߊ߬ ߘߐߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߘߎ߱ ߡߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊߘߏ߲߬ ߊ߬ ߞߘߐ߫
ߝߙߌߜ߭ߏ. ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߛߓߍߝߌߘߊ ߟߊߓߊ߲ ߘߐߙߐ߲߫ ߡߊߞߏ߬ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߜߊ߲߬ߜߊ߲߫
ߞߐ߫.

"ߖߐ߬!" ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߌ ߓߴߊ߬ ߢߜ߭ߊߡߌ߫!”

ߒߜ߭ߊ߬ ߞߍߙߌߞߌ ߡߊ ߟߊߡߍ.

ߊ߬ ߦߴߊ ߓߟߏ ߘߏ߲ ߞߊ ߘߎ߲ ߞߊ ߕߊ. ߒ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊߔߌߦߋ ߢߣߌ.

ߞߊ ߡߜ߭ߊ߬ ߞߐߝߍ. ߞߊ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߕߊ.

ߝߏ߫ ߊ߲ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߟߊ߫ ߡߎ߬ߕߎ߲߬.

“ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߝߐ߫؟” ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫. » ߌ ߦߋ߫ ߓߕߊ߬ߞߌ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ ! ߊ߲ ߓߋ߫ ߟߞߣߊ ߟߊ߫ ߌߣߊߝߐ
ߝߏ߫... ߡߎ߲߬؟”

“ߒ—ߒ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߦߙߐ ߏ߬ ߟߊ߫,” ߞߍߙߌߞߌ ߦߴߊ ߞߎ߲ ߘߊ .

ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߴߊ ߣߐߣߜ߭ߐ߲.

ߣߋ ߦߴߊ ߡߣߎߡߣߎ߫. ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߝߋ߲ ߘߏ߫ ߢߌߣߌ߲߫ ߖߛߎ߬ߘߐ߬ߞߍ ߘߐ߫
ߝߙߌߜ߭ߏ—ߞߊ ߓߕߞߌ ߣߜ߭ߐߦߊ.

ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߏߛߌ߬ ߛߙߐ߬ ߡߌ߲ ߞߊߢߌ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߡߌ߲ ߞߊ ߖߊ߲߬ߦߙߊ. ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߊ߬ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߘߏ߲߬ ߠߊ߫ ߘߎ߰ߟߊ߫.

ߞߍߙߌߞߌ ߦߋ߫ ߘߡߎߣߌ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߕߌߙߎߥߊߙߌߥߵ ߝߙߊ ߞߊ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߢߣߌ ߊ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ
ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫.

ߥߘߊ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߘߎ߱ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ ߒ߬ ߛߊ߲ߘߐ߫.

ߛߊ߲ߓߍ߲ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߘߊ߫.

ߕߓߌߟߌ ߘߏ߫ ߓߋ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߓߏ߬ߟߏ߲߬ߘߊ ߞߊ߲߬ ߞߵߊ߬ ߘߐߕߍ߰ߕߍ߰ ߘߎ߰ߥߟߊ߫ ߓߎ߰ߘߌ߬ߜߍ߬ߡߊ ߛߎߡߊߣߍ߲ ߞߊ߲߬. ߊ ߗߌߢߍ߲ߠߊ߫
ߊ߬ ߞߍ߫ ߞߎߘߎ߲߫ ߡߌߛߍ߲߫ ߥߊ߯ ߞߋߟߋ߲߫ ߘߌ߫.

“ߏߧߧ ߊߦߌ߫,” ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ ߢߍ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߞߊ ߔߍ߲ߕߙߌ ߝߙߊ ߟߊߖߍ ߊ߬ߣߌ߫
crumble. « ߊ߬ ߓߋ߫ ߖߐ߬ ߦߙߐ ߝߌߟߊߣߊ ߟߊ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߙߌ.”

"ߊ߲ ߕߏߣߍ߲߫ ߠߋ߬"߸ ߞߑߟߊߙߞ ߞߵߊ߬ ߞߎߟߋ߫. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߊ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫—”

“ߞߍߙߌߞߌ. ߊ߲ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߝߙߌߜ߭ߏ ߟߊߦߟߍ߬. ߊ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߴߊ ߘߐ߲ ߊ ߓߋ ߡߎ߲ ߝߐ
ߏ߬ ߓߕߊ߬ߞߌ ߕߐ߭ ߟߊ߫!»

ߣߋ ߣߌ߫ ߞߍߙߌߞߌ ߦߋ߫ ߝߙߌߜ߭ߏ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߊ߲ ߦߴߊ ߡߜ߭ߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡߜ߭ߊ߬ ߣߌ ߊ߲ ߞߊ ߞߏߥߵ ߓߍ ߦߋ߫
ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ.



ߛߊ߲ߘߐ߫߸ ߥߘߊ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߘߌߡߌ߲ߣߍ߲߫ ߞߎߟߋ߫ ߟߊ߫.

ߊ߲ ߞߵߊ߲ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߜߟߍ߬ߦߊ߫ ߟߊ߫.

ߝߙߌߜ߭ߏ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߟߡߜ߭ߊ.

ߞߑߟߊߙߞ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߊ߬ ߞߘߐ߫. "ߘߌߜ߭ߌ߲߫!" ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߋ. "ߘߌߜ߭ߌ߲߫! ߒ
ߌ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߗߋߛߓߍ ߕߎ߲ߞߎ߲ ߘߏ߫ ߦߋ߫ ߟߊ߫߹ ߔߌߛߵ—ߘߐ߯ߣߌ߫ ߘߐ߯ߣߌ߫!”

ߒ ߞߊ߬ ߝߙߌߜ߭ߏ ߜߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߬ߟߌ߬ ߜߍߟߍ߲߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߜߘߍ߫ ߞߍ߫ - ߞߑߟߊߙߞ ߞߵߏ߬ ߛߐ߬ߘߐ߲߬߹ ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߓߍߘߋ߲ ߕߎ߲ߞߎ߲ ߠߋ߬ ߘߌ߫ ߊ߬ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߣߌ߫ ߦߌ߬ߘߊ߬ߟߊ߲ ߕߍ߫، ߊ߬ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߓߐ߫.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߔߊߔߌߦߋ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߓߜ߭ߎߙߌߖߍ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߡߌ߲ ߣߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ ߟߊ߫.

“ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߘߋ߬!” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߊ ߞߊ߲߬. “ߊ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲߬!”

ߞߍߙߌߞߌ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߞߎߡߊ ߞߎߡߊ. '“ߌ ߟߞߣߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߝߏߣߊ...'”



߂߂


ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߣߌߟߊߞߟߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߞߍߙߌߞߌ ߡߊߞߣߐ߫ ߞߊ ߞߎߡߊ ߘߊ ߓߊ߲߫. ߒ ߓߋ߫ ߞߊ ߟߊߖߍ
ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ߲ ߦߙߍ߬ ߟߞߊߣߊ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ.

“‘ߌ ߟߞߣߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏߛߓߍ߫’” ߞߍߙߌߞߌ ߦߴߏ ߞߊ߬ߟߊ߲, “‘ߣߴߌ ߡߊ߫ ߘߊ ߘߊ .
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߥߟߌ߫ ߟߊߓߐ߫.’”

“ߏ ߘߋ߬ ߦߋ߫؟” ߣߋ ߘߓߙߊ ߓߌ߲ߣߊ߫. « ߏ߬ ߞߏ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ! ߥߊߕߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ! ߦߊ߯ߟߊ߬ ߎ߬ ߦߋ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߥߙߍ߫ ߝߐ߫؟ ߊ߬ ߞߊߞߊ߲ ߎ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߥߙߍ߫ ߝߐ߫ !»

“ߘߏߣߌ ߥߙߍ ߓߋ߫ ߦߋ߬.” ߞߍߙߌߞߌ ߦߴߊ ߞߊ߬ߟߊ߲:

"'ߒ ߓߴߌ߫ ߘߋߟߌߟߊ߫. ߌ ߖߏ߫ ߞߵߌ ߡߊߓߐ߫ ߛߏ ߣߌ߲߬ ߠߊ߫. ߌ ߞߣߊ߫ ߏ߬ ߘߊ ߟߊߞߊ߬،

“ߊ߬ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߞߏߛߓߍ߫!” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫. “ߊ ߥߊߕߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ!”

'“ߣߌ ߖߜ߭ߎ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߑ ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߟߌ ߕߍ߫ ߌ ߓߟߏ߫. ߌ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ ߘߐ ߛߙߐ߬
way to kill it.’” ߞߍߙߌߞߌ ߦߴߊ ߢߍ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߓߕߊ߬ߞߌ ߟߊ߫. ” ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߜ߭ߙߍ߬ߕߌ߬. ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫
ߊ ߓߴߊ ߝߐ߫. ߊߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ ߝߙߍ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ ߝߜ߭ߊ߬. ”

"ߕߋߟߌߦߊ!" ߒ ߞߊ߬ ߞߑߟߊߙߞ ߟߐ߬. » ߊߥߵ ߦߋ߫ ߓߕߊ߬ߞߌ ߥߙߍ߫ ߘߊߕߜ߭ߎ. ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߏ ߗߊߡߊ߲ ߝߐ߫ ߊ߲ ߦߋ߫.
ߊ߬ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫!”

ߞߍߙߌߞߌ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߊߣߥߋߟߐߔߎ ߝߌߟߊߣߊ ߝߙߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ߲ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߘߐ߫ ߡߍ
ߛߋ߲߭ ߠߎ߬.

ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߘߎ߰ߟߊ߫.

ߛߏ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߙߍߝߍ߬ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߛߏ ߦߋ߫.

”ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߍߙߌߞߌ ! ߊ߬ ߘߊߦߟߍ߬߹

ߞߑߟߊߙߞ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߡߊߡߟߋߞߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߞߊ߬ ߝߙߏߞߏ߫ ߘߊߕߎ߲߯ߣߍ߲ ߘߐߝߙߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬
ߊ߬ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ߲ ߦߋ߫ ߘߊ߲ߝߙߊ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߡߍ.

ߣߌߟߊߞߟߌ߫ ߘߎ߲߬ߡߊ߲߬ߓߊ ߟߎ߬.

ߊ߰ ߒ߬ ߠߊ߫ ߡߊ߬ߛߎ߬ߘߎ߲߬ߧߊ߬ߟߌ ߘߐ߫.

ߣߋ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߓߐߙߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߖߜ߭ߎ ߞߊ ߝߌߢߍ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߲ߢߊ.

“ߊ߬-ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߊ ߊ߲ ߞߏ ߟߊ!” ߞߑߟߊߙߞ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫߸ ߞߊ߬ ߣߊ߬ߝߟߏ ߟߊߞߊ߬ ߊ߬ ߟߊ߫
ߖߎߝߊ.

“ߘߡߎߣߌ ߦߙߐ!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߊ߯ ߘߡߎߣߌ ߦߙߐ ߟߊ߫!”

» ߊ߲ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ؟ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߝߜ߭ߊ߬ ߗߜ߭ߏߘߌ؟» ߞߍߙߌߞߌ ߞߊߛߌߙߊ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߊ߲ ߓߋ ߓߏ߬ߟߌ߬
ߞߊ ߓߐ߫ ߘߡߎߣߌ ߟߊ.

“ߊ߲— ߏߥߥ!” ߘߡߌ ߖߜ߭ߎߡߊ߲ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߣߋ ߛߋ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߘߡߎߣߌ ߦߙߐ ߕߓߟߌ.



ߒ ߞߊ߬ ߒ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ ߡߌ߬ߣߊ߬. ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߴߊ ߞߙߎ. ߒߜ߭ߊ߬ ߘߡߌ ߦߴߊ ߝߙߊ ߊ ߟߊ.
ߣߋ ߦߴߊ ߡߣߎߡߣߎ߫.

ߊ߬ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߦߋ߲߬.

ߢߟߍߡߊ ߖߜ߭ߎ.

ߘߡߎߣߌ ߞߣߐ߫ - ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߲ ߡߊ߬ ߞߐ߲ߜ߭ߐ ߟߊ߫.



߂߃


ߥߘߊ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ ߣߌ ߊ ߢߍ ߖߜ߭ߎߥߵ ߦߋ߫. ߒ ߞߊ߬ ߖߋ߬ߟߌ߬ߛߌߟߊ ߟߎ߬ ߡߊߝߟߍ߫
ߊ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߓߋ߫ ߔߙߋߞߌ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߘߐ߫ ߓߐ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߣߋ ߢߍ ߖߊ ߓߊߥߵ ߟߊߖߍ ߡߌߣߎ ߓߋ߫ ߔߊߕߌ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߟߊߖߍ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߎ ߓߋ ߊ ߞߊ ߓߎߜ߭ߐ
ߊߟߌߜ߭ߏߕߌ ߝߊߙߌߟߊ߲ߞߟߋ߲.

“ߓߏ߬ߟߌ߬ ߑ ߜ߭ߙߍ߬ߛߵ!” ߞߍߙߌߞߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߛߓߊ߬ߕߌ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߒ ߞߐߝߍ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߐ߫
ߘߡߎߣߌ ߦߙߐ. ߊ߲ ߦߴߊ߲߫ ߢߟߍ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߟߍߡߊ߲ߥߵ ߡߊ߬.

"ߊ߲ ߡߊ߬ߞߏ ߦߋ߫ ߢߡߊߘߏ߲߰ ߦߙߐ ߟߋ߬ ߟߊ߫." ߞߍߙߌߞߌ ߦߴߊ ߟߊߝߌߦߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ߲ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߝߌߟߊߣߊ ߟߊ. "ߊ߲ߥߵ
ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߘߜ߭ߏ ߝߏ ߡߎߛߏ ߣߌ ߡߎߛߏ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߣߌ ߘߡߍ ߦߋ.”

“ߎ ߕߋ߫ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߲߬. « ߎ߬ ߕߋ߫ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ .
ߣߌ߫ ߘߍ߬ߡߍ ߦߋ߫!”

” ߎ߬ ߞߏ ߎ߬ ߓߴߊ ߞߍ߫ ” ߑ ߞߍߙߌߞߌ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲. “ߎ߬ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߓߕߊ߬ߞߌ ߟߊ߫.”

“ߞߍߙߌߞߌ ߌ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫.” ߊ߲ ߛߋߙߊ ߦߟߍߡߊ߲ߥߵ ߛߊ߲ߝߍ߬. ߣߋ ߦߴߊ ߖߐ ߞߊ
ߒ ߣߌߟߊߞߟߌ ߡߌ߬ߘߊ߬ “ߖߐ߲ ߓߋ߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߎ߬ ߟߊ߫؟” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߊ ߝߌߢߍ ߡߌߣߍ. “ߖߐ߲
ߊߥߵ ߓߋ߫ ߣߊ ߘߊ ߟߊ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߘߐ ߓߴߎ ߓߟߏ ߎ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫؟»

ߞߍߙߌߞߌ ߡߊ ߖߊ߬ߓߌ߬.

ߣߋ ߦߋ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߌ߫ ߊ߬ ߣߐ߭ ߝߍ߬. » ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߍ߫ ! ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫. ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߎߣߊߝߏߣߌ ߝߐ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ ߦߋ߫
ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߡߙߌ ߞߏ ߎ߬ ߦߋ߫ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ߦߋ߫.”

“ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫ ߎ߬ ߟߊ߫.” ߞߍߙߌߞߌ ߞߊ߲ ߝߙߊߙߊ. “ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ .
ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߘߍ߬ߡߍ ߞߍ߫.”

“ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߗߍ߲߭ߘߏ. 'ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߊ߲ ߘߡߍ߬ ߞߊ߬ ߖߌ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߝߜ߭ߊ߬؟' ߎ߬ ߓߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫. ߒߓߋ ߖߊߙߌ ߞߍ߫
ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߞߊ߬ߣߌ߲߬ߦߋ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߠߊ߫߹ ߣߋ ߦߋ߫ ߒߢߍߥߵ ߡߜ߭ߎ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߊߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߍߙߌߞߌ ߞߊ߲߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߖߜ߭ߎ ߞߊ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߜ߭ߟߍߦߊ ߡߍ. ߒ
ߊ߬ ߦߴߊ ߡߣߎߡߣߎ߫—ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߊ߲ߝߙߊ ߦߋ.

ߊ߬ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߦߟߍߡߊ߲ߥߵ ߘߜ߭ߎߡߊ߬. ߞߊ ߊ߲ ߟߊߖߍ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߲ ߞߐ߲ߜ߭ߐ ߟߊ߫.

ߣߋ ߣߌ߫ ߞߍߙߌߞߌ ߦߴߊߥߵ ߞߐߝߍ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߟߍߡߊ߲ߥߵ ߛߊ߲ߝߍ߬.

ߥߘߊ ߣߊ߬ ߘߴߊ߲ ߞߐ߫ ߊ߬ ߢߊ ߟߎ߬ ߟߊ߫.

“ߊ߲ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߊ ߝߜ߭ߊ߬,” ߞߍߙߌߞߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߟߊ. « ߓߕߊ߬ߞߌ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫. ߊ߲ ߓߋ߫
ߥߟߊߛߊ߫ ߞߵߊ߬ ߝߜ߭ߊ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߗߜ߭ߏߘߌ؟”

“ߤߊߞߟߌߣߊ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫!” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߍߙߌߞߌ ߦߋ߫. “ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߞߐ߫!”

ߊ߲ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬. ߊ߲ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ߕߐ ߞߏ߬ߟߌ߬ߢߍ߲߮ ߠߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲߸ ߊ߲ ߞߊ߬ ߛ߭ߊߙߑߟߌ߫ ߞߎߡߊ߫
ߞߊ ߞߎߟߋ߫.

“ߊ߲ ߞߊ ߗߊߙߌ ߕߊ!” ߞߍߙߌߞߌ ߦߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ ߖߐ߬. » ߊ߬ ߞߊߗߊ߲ ߞߊ߬ ߓߐ߫



ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߕߜ߭ߎ ߦߋ߲߬. ߊ߲ ߞߊߞߊ߬ ߊ ߕߊ ߊ߲ ߦߋ.»

” ߊ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߑ ߞߍߙߌߞߌ ” ߑ ߣߋ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬. « ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߍ߲. ߞߊ߬ߣߊ߫ ߤߊߡߌ߫."

ߣߋ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫ ߏ߬ ߟߊ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߝߐ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬ ߞߊ߬ ߖߐ߬
ߗߊߙߌ ߛߌߛߊ߲߬ - ߛߊߓߎߟߊ ߖߜ߭ߎ ߞߎ߲ ߛߋߙߊ ߦߙߐ ߝߌߟߊߣߊ ߟߊ.

ߊ߬ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߦߋ߲߬. ߊ ߓߋ߫ ߟߊߖߍ ߘߊ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ߫.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ ߓߟߏߥߵ ߥߟߌ߫ ߊ ߞߎߣߞߟߏ ߞߊ߲߬. ߣߋ ߦߴߊ ߦߋ ߊ ߓߋ ߦߙߌ ߡߌߣߍ .
footstool ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߛߌߛߏ ߞߣߐ߫.

ߊ߬ ߢߊ ߖߋ߬ߣߌ߲߬ ߘߊ߫ ߘߌߡߌ߲ ߓߟߏ߫.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ ߞߊ ߓߊ߲ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ ߓߊ߲ ߓߊ߲ߜ߭ߊ ߖߜ߭ߎ. ߞߐ߭ ߕߌ߲ߕߌߘߌ߲ߡߊ߲
ߖߌ߫ ߜߍߡߊ߲ ߥߦߏ߬ ߘߴߊ߬ ߓߏ߲߬ߓߏ߲ ߠߊ߫.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߊߣߞ߲ߝߍ߲ ߣߜ߭ߊ ߣߌ ߛߊߣߞ߲ߜ߭ߊߟߋ߲ ߣߍ߲ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߲ ߗߌߢߍ
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߛߋ߲ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߕߍߙߊ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߞߎߘߎ߲ ߝߌ߬ߟߊ߫ ߘߌ߫.

ߊ߬ ߞߊ߬ ߞߎߘߎ߲ ߠߎ߬ ߞߘߐߕߊ߬ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߟߊߝߟߌ߬ ߒ߬ ߡߊ߬،

“ߊ߲ ߞߊ ߕߊ!” ߞߍߙߌߞߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊ ߔߊ߲ ߣߊ ߞߏߞߏ ߟߊ߫.

ߊ߲ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߦߟߍߡߊ߲ߥߵ ߟߊ߫. ߝߏ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߓߟߌߕߍ߫ ߛߓߊߣߊ߲ ߡߊ߬.

ߥߘߊ ߣߊ߬ ߘߴߊ߲ ߞߐ߫. ߛߏ ߡߎ߰ߡߍ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߘߊ߫ ߜߌߟߌ߲ ߞߋߟߋ߲ߞߋߟߋ߲ ߓߍ߯ ߟߊ߫
step ߊ ߦߋ߫ ߕߊ.

“ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬!” ߞߍߙߌߞߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. » ߊ߲ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ؟ ߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߏ ߌ ߓߴߌ ߓߟߏ߫
ߧߊߞߟߌߣߊ ߘߐ߫. ߡߎ߬؟"

“ߦߟߍߡߊ߲ߗߍ ߘߐ߫ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߦߊ߲߬ ߛߊ߲ߝߍ߬,” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߍߙߌߞߌ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߋ .
ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߝߌ߲߬ ߟߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߡߣߎߡߣߎ߫. « ߊ߬ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߓߍ߯. ߘߌ߲ߜ߭ߍ ߓߊ ߘߋ߬.
ߣߴߊ߲ ߓߋ߫ ߕߎߣߜ߭ߎ߲ ߟߊߝߍ ߌ ߓߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߙߌߡߊߟߌ ߟߊ߫. ߥߘߊ ߓߍߣߵߊ߲ ߣߐ߬ߝߍ߬ߜߍ߲߫
ߕߎ߲ߞߎ߲ ߠߊ߫ - ߊ߬ ߘߌ߫ ߓߋ߬ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ߫ ߘߊߦߟߍ߬ߣߍ߲ ߠߊ߫،

ߥߘߊ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߒ ߕߟߏ ߘߐ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߦߋ߫ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ
ߊ߲ ߞߐߝߍ߬.

” ߣߊ߬ ߑ ߞߍߙߌߞߌ ! ߜ߭ߍ߬ߙߍ߲߬!"

“ߣߴߏ߬ ߡߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߥߊ߬؟” ߞߍߙߌߞߌ ߦߴߊ ߢߣߌ ߊ ߛߌߙߊ߲ ߣߋ ߘߏ. ” ߣߴߊ ߦߴߊ ߛߙߐ߬ .
ߓߌ߲ ߓߋ߫ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߞߍ߫ ߊ ߟߊ ؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߏ߬ ߕߍ߫ ߊ߬ ߘߡߌ߫ ߥߊ߬؟»

ߒ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߒ ߡߢߎ ߓߊߟߌߦߊ ߞߏ : « ߌ ߞߊ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߞߍߙߌߞߌ ». « ߊ߬ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ! ߊ߬ ߓߋ߫
ߊ ߦߴߊ ߛߙߐ߬!”

ߊ߲ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ߫.

ߥߘߊ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߡߐߣߍ ߟߊ߫.

« ߞߎߡߊ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߑ ߞߍߙߌߞߌ. ߢߍߝߍ߬.”

ߘߊ߲ߝߋ߲ ߏ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߔߊ߯ߙߌ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߓߋ߫ ߊ߲ ߞߐߝߍ߬.

ߣߋ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߞߏߛߓߍ߫. ߣߋ ߘߛߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߓߋ߫ ߣߊ ߗߌߢߍ. "ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߵߌ߭ ߓߵߟߏ ߖߵߊ߬ ߡߊ߬
ߙߋߟߌ, ߞߍߙߌߞߌ. ߥߊߟߌߡߊ ߌ ߓߋ߫ ߓߌ߲ ߘߜ߭ߎߡߊ߬. ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ !»



ߊ߲ ߦߋ߫ ߕߎߣߜ߭ߎ߲ ߢߟߍߡߊ.

ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߴߊ߲߫ ߓߟߏߥߵ ߝߟߌ ߛߊ߲ߝߍ߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߙߋߟߌ ߡߌ߬ߣߍ߬.

ߊ߲ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏߥߵ ߓߐߙߊ߫ ߞߏߞߏ ߟߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߎ߬ ߦߴߎ߬ ߢߟߍ߲ ߝߌߡߊ߲ ߞߊ߲߬.
ߘߌߣߜ߭ߍ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲.

ߘߊ߲ߝߋ߲ ߞߊ߬ ߕߎ߲ߞߎ߲ ߡߙߎ߫.

ߦߊ߯ߟߊ߫ ߒߞߊ߫ ߝߊ߲߬ߝߘߊ ߘߌ߫ ߓߊ߯ߙߊ߫ ߓߊ߬؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߌ߲ ߊ߬ ߛߊ߬ߦߊ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟

ߦߊ߯ߟߊ߫ ߣߌ߲ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߖߜ߭ߎ ߝߜ߭ߊ߬ ߗߜ߭ߏ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟



߂߄


ߓߊߜ߭ߊ ߦߴߊ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߞߏߡߌߣߊ ߟߊ.

ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊߡߊ߰ߡߊ߰ߣߍ߲߫ ߘߋ߲߬ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫.

ߊ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߞߊ߬ ߢߍߛߌ߲ ߊ߲ ߡߊ߬. ߊ߬ ߢߍߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߓߌߟߋ߲.

ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߖߎ߮ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߞߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ ߊ ߞߊ
ߕߐ߭. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߦߟߍߡߊ߲ߗߍ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߟߊ߫.

ߣߋ ߦߴߊ ߞߊ ߖߌߣߍ ߡߍ ߣߌ ߞߎ߲ߞߊ߲ ߓߊ ߦߋ߫.

ߒߠߋ ߣߌ߫ ߞߑߟߊߙߞ ߊ߲ ߞߵߊ߲ ߣߙߐ߫ ߘߊ߲߬ߘߊ߲߫ ߕߏߣߍ߲ ߠߊ߫. ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߊ߲ ߠߊ߫ ߘߌ߯ߘߊ ߞߘߐ߫
ߜ߭ߙߌߢߊ.

ߣߋ ߓߟߏߥߵ ߓߋ߫ ߘߡߌ. ߒ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߕߘߍ߬ ߓߘߊ߫ ߟߊߡߌ߲߬. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߣߋ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߏ ߗߊߡߊ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߖߊ߲߬ߧߊ.

ߊ߲ ߦߴߊ ߟߊߡߍ.

ߡߊ߬ߞߎ߲.

ߘߊ߲ߝߋ߲ ߡߊ߫ ߟߊߡߊ߰.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߖߊ ߒߜ߭ߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߋ.

“ߒ ߓߟߏߣߐߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍ߲,” ߞߍߙߌߞߌ ߦߴߊ ߞߎ߲ ߖߊ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߛߋ߲ ߓߐ߫.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߣߌߣߌ߲ ߞߍ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߡߙߊ ߟߊ߫ ߛߌߙߊ ߘߊ ߟߊ.

ߓߟߏ ߣߌ߫ ߓߟߏ߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߛߌߟߊ ߟߊߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߲߬ߘߊ߲ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߎ߲߬ߠߊ߬ߝߎߟߋ߲ ߘߐ߫
ߓߏ. ߣߋ ߦߴߊ ߞߐߝߍ.

ߊ߲ ߦߴߊߥߵ ߢߊ ߟߊߖߍ ߘߜ߭ߎ ߝߌߡߊ߲ ߞߣߐ߫ ߛߌߢߍ߲ ߞߎ߲߬ߝߟߐ. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߌ߲߬
ߦߋ߲߬—ߊ߲ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߘߐ߲߫. ߘߌ߬ߓߌ ߣߌ߫ ߡߊ߬ߞߎ߲. ߊ߬ ߡߊߞߎ߲߬ߣߍ߲߫ ߔߋߎ߫.

« ߊ߲ ߦߴߊ ߞߍ߫! ߊ߲ ߓߋ߫ ߟߞߣߊ ߟߊ߫!” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫. “ߊ߲ ߦߋ߫ ߖߜ߭ߎ ߝߜ߭ߊ߬!”

ߒߠߋ ߣߌ߫ ߞߑߟߊߙߞ ߞߊ߬ ߒ߬ ߖߎߙߊ߲߫ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߣߌ߫ ߘߎ߰ߟߊ߫ ߢߊ߰ߢߊ߮ ߘߐ߫. « ߊ߲ ߦߴߊ ߞߍ߫! ߊ߲ ߦߴߊ ߞߍ߫!”

ߊ߲ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬. ߊ߲ ߦߋ߫ ߗߊߙߌߟߍ߲ ߓߐ߫ ߢߍߜ߭ߍ߲ ߞߣߐ߫.

“ߞߏ ߓߍ߯ ߞߊߢߌ߲߬ ߗߊߙߌߟߋ߫.” ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߥߟߎ ߛߡߌ. “ߊ߲ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߗߍ߭,” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫
ߊ߬ߟߋ. “ߊ߲ ߦߋ߫ ߢߟߍߡߊ ߖߜ߭ߎ ߝߜ߭ߊ߬.”

” ߊ߲ ߞߊ ߓߐ߫ ߦߊ߲ ” ߞߍߙߌߞߌ ߦߴߊ ߢߣߌ. « ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߜ߭ߎ߬ߓߊ ߞߣߐ߫. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߊߡߊ߲ ߥߟߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫
ߒ ߝߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߝߘߏ߬ߓߊ߬ ߡߣߐ߬ߓߏ߲ ߠߊ߫. ߊ ߝߐ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ߎ߬ ߞߊ ߊ߲ ߕߊ—ߛߌߛߊ߲!”

ߊ߲ ߣߌߛߐߘߌߦߊߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߸ ߊ߲ ߞߊ߬ ߘߐ߲߭ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߖߌ߰ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߟߊ߫. ߊ߲ ߛߓߊ
ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߍߙߌߞߌ ߦߋ߫ ߞߏ߫ : « ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߖߐ߬ » . “ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߗߊߙߌ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߒߓߋ ߞߊߙߌ
ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߦߊ߲߬.»

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߟߊߖߍ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߞߊ ߓߙߎ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߢߣߌ ߞߊ



ߞߊ߬ ߘߎ߬ߡߊ ߞߊߘߌ߫. ߊ ߞߎ߲ ߕߋ ߦߋ.

ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߍߙߌߞߌ ߦߋ߫ ߞߏ߫ : « ߊߥߵ ߦߋ߫ ߖߐ߬ ߦߊ߲߬ ». « ߣߋ ߦߋ߫ ߓߙߎ ߘߊ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߢߍߜ߭ߍ߲ ߞߣߐ߫. ߣߋ ߓߋ߫ ߞߍ߫
ߌߞߘߐ߫߸

ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߛߏ ߟߊ߫.

ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߞߊ ߓߐ߫ ߣߌ߲ ߦߙߐ ߖߜ߭ߎ ߟߊ. ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߣߌ߲߬ ߖߜ߭ߎߦߊ ߓߌ߬ߟߊ߬
ߢߟߍߡߊ. ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߣߊ߫ ߣߌ߫ ߒ ߝߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ߟߎ߫ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߣߊߟߏ߲ߡߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߞߵߊ߲ ߟߊߝߟߌ߬ ߦߊ߲߬ ߓߏ߲ ߞߣߐ߫
ߣߌ ߖߜ߭ߎ ߟߊߞߌߞߊ ߦߋ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߣߐ߫.

ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߟߍߡߊ߲ߥߵ ߟߊ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߔߊߙߌ ߛߓߊ߬ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߖߐ߬.

ߊ߬ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߜ߭ߐߦߊ.

ߊ߬ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߗߊߙߌ ߦߋ߫. ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߛ߭ߊߙߑߟߌ߫ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߟߊ߫.

ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߡߍ.

ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߍ߲߫ ߞߎߘߊߞߍ߫.

ߥߟߎ ߕߋ߫ ߞߎߟߋ߫. ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߥߟߎ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ ߕߍ߫.

ߏ߬ ߞߐ߫߸ ߒ ߞߊ߬ ߥߘߊ ߛߋ߲߬ߞߊ߲ ߠߎ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߡߍ߲߫߸
ߞߊ ߓߐ߫ ߦߙߐ ߘߐ ߟߊ ߞߙߝߍ.

ߞߊ ߜ߭ߙߌ.

ߞߊ ߜ߭ߙߌ.



߂߅


“ߞߍߙߌߞߌ!” ߣߋ ߛߋߜ߭ߌ߲ߠߊ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߣߋ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߣߋ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߓߍ߯
ߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߘߊ߫. “ߊ߬ ߡߊ߫ ߛߊ߬!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. “ߥߊ߯ߕߌ ߡߊ߫ ߛߊ߬!”

ߜ߭ߊߝߋ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߛߏ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫.

“ߞߍߙߌߞߌ؟ ߌ߫ ߓߋ߫ ߡߌ߫؟" ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫ ߞߏ : « ߘߡߎߣߌ ߞߣߐ߫ ». "ߛߊߙߑߟߌ߫ ߓߊߟߏ."

ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߘߡߎߣߌ ߟߊ߫. ߞߑߟߊߙߞ ߣߌ߫ ߛ߭ߊߙߑߟߌ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߛߌ߰ ߘߎ߱ ߡߊ߬. ߗߊߙߌߟߋ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߞߊ ߖߌ߫ ߕߛߊ ߘߐ ߡߜ߭ߎ.

« ߓߌ߲ ߡߊ ߊ ߝߜ߭ߊ߬ ! ߥߘߊ ߡߊ߫ ߛߊ߬߹» ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

ߞߍߙߌߞߌ ߦߴߊ ߝߌߢߍ ߛߌߙߊ߲ ߟߊ߫. « ߊ߬ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߘߡߌ߫ ߛߌߛߊ߲. ߊ߬ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߘߡߌ߫.
ߊ߲ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ؟»

ߣߋ ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߘߡߎߣߌ ߟߊߡߣߌ߫. ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߏ : « ߊߥߵ ߦߋ߫ ߗߊߙߌߟߋ߫ ߘߏ߲ ߦߋ߲߬ ». "ߞߣߐ߫
ߏ߬ ߜ߭ߊߝߋ. ߧߊߞߟߌߣߊ ߥߙߍ߫ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫.»

” ߒ ߖߙߐ ߟߊ ߏ ߞߊ ߝߎߛߊ ߌ ߞߊ ߧߊߞߟߌߣߊ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ ” ߞߍߙߌߞߌ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫.

“ߤߊߞߟߌߣߊ ߘߐ߫ ߓߴߌ ߓߟߏ߫ ߥߊ߬؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߊ ߞߊ߲߬. "ߦߊ߯ߟߊ߫؟"

ߊ߬ ߡߊ߫ ߞߍ߫.

ߞߑߟߊߙߞ ߞߊ߬ ߛ߭ߊߙߑߟߌ߫ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߜߊ߭ ߟߊ߫. « ߜ߭ߙߍ߬ߕߌ߬ ߑ ߣߌ߲߬ ߕߍ߫ ߞߏߙߌ ߦߋ߫. ߊ߬ ߓߋ߫
ߛߏ ߗߜ߭ߏ ߘߐߥߵ.”

ߒ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߏ߫: "ߌ ߦߋ߫ ߛ߭ߊߙߑߟߌ߫ ߟߊߘߏ߲߬ ߦߋ߲߬ ߘߐߙߐ߲߫"

ߒ ߡߊ߬ߡߛߏ ߟߊ߫ ߙߌߓߊߙߓ ߓߙߎ ߘߏ߫ ߛߌ߰ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߞߏ߲ߕߌ ߞߊ߲߬. “ߥߊ߯ߕߌ ߡߊ߫ .
ߘߎ߲߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ߓߌ߯ ߛߐ߰ߡߊ߬ߘߊ ߣߌ߲߬ ߠߊ߫ », ߒ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߑߟߊߙߞ ߦߋ߫. ”ߊ߲ ߓߋ߫ ߣߌ߲߬ ߓߙߎ ߓߌߟߊ ߞߣߍߡߊ߬ ߞߏ߲ߕߌ ߞߊ߲
ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߦߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ߫.»

"ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߓߴߊ߬ ߟߊߛߎ߲ߘߌ ߛߋߣߌ߲ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߟߊ߫" ߑ ߞߍߙߌߞߌ ߦߴߏ߬ ߞߎߟߋ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߊߕߜ߭ߎ
ߗߊߙߌߟߋ߫ ߓߋ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫. « ߊ߬ ߓߋ߫ ߔߊߕߌ ߘߎ߲߫ ߞߎ߲ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫. ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߓߍ߫ ߣߊ߬ ߊ߲ ߞߐߝߍ߬
ߕߜ߭ߎߣߌ."

ߣߋ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲ ߞߏ߫ ” ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߊ߬ ߕߍ߫ ߏ߬ ߞߍ߫. « ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߔߌߟߊߞߌ ߟߊ ߔߛߐߣߌ. ߊ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߲ߥߵ ߘߏ߲
ߊ߬. ߝߍ߲ ߗߊߡߊ߲ ߓߴߊ߬ ߝߜ߭ߊ߬!»

” ߒ ߡߴߊ߬ ߘߐ߲߫ ߜ߭ߙߍ߬ߕߌ߬ ” ߑ ߞߍߙߌߞߌ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬. « ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߏ߬ ߕߋ߫ ߣߊ߬ .
ߓߊ߯ߙߊ."

ߛ߭ߊߙߑߟߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ ߘߊߕߎ߲߯ߣߍ߲ ߞߕߐ߫ - ߦߏ߫ ߊ߬ ߛߐ߲߬ ߘߊ߫.

“ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߟߌ ߕߋ߫ ߊ߲ ߓߟߏ߫!” ߣߋ ߦߴߊ ߝߊߟߋ߲. “ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߟߊߖߍ߫!”

ߣߋ ߦߋ߫ ߝߙߎ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߔߊߕߌ ߞߎߙߎ߲ ߥߟߌ߫ ߣߌ߲ ߦߋ ߞߏߢߎߡߊ߲.



ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߢߣߌ ߘߡߎߣߌ ߖߊ ߖߊ ߞߙߐ ߟߊ. ߊ ߞߎ߲ ߣߜ߭ߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߦߋ ߘߜ߭ߎߡߊ.
ߢߜ߭ߌߣߋ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߜ߭ߎ ߓߌߣߞߣߍߡߊ߲ ߓߋ߫ ߝߊߟߋ߲ ߕߌߦߏ߲ߥߵ ߞߊ߲.

ߣߋ ߦߋ߫ ߕߊߙߌߔߊߕߌ ߘߎ߲ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߡߌ߲ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߲ ߕߊߙߌߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߊ߲ ߒ ߢߍߝߍ߬. ߘߊߕߎ߲߯ߟߊ߲ ߕߘߍ߬
ߊ߬ ߜߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߬ߣߍ߲߫ ߜߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߬ߓߟߏߡߊ߬. ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊ߲ ߞߴߊ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ ߘߊ ߢߍߟߍ߲.

ߣߋ ߦߋ߫ ߕߙߎߕߙߎ ߓߍ ߓߏ߲ ߔߊߕߌ ߞߣߐ߫ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ.

“ߦߌߞߌ! ߣߌ߲ ߝߍ߲ ߌ߲ ߞߊߛߏ߲ » ߑ ߞߍߙߌߞߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߣߎ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬.

ߣߋ ߦߋ߫ ߔߊߕߌ ߞߊ߬ߟߊ߲. ߊ ߞߎ߲ ߢߜ߭ߌߣߋ ߘߏ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߌ ߛߌߛߊ߲. “ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ߲ ߡߊ߬ߜ߭ߏ ߓߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ .
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߙߎߕߙߎ ߖߌߟߊ » ߒ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߞߍߙߌߞߌ ߦߋ߫. “ߣߌ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߴߊ ߞߍ߫!” ߣߋ ߦߋ߫ ߓߏߟߏ߲ ߘߐ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߖߐߛߌߟߊ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߖߌ ߖߌߟߊߓߐߟߊ ߓߎߟߡߊ߲ߥߵ ߗߌߢߍ ߔߊߕߌ ߞߊ߲߬. ߎ߬ ߦߋ߫ .
ߙߌߓߏߓߎ ߓߎߟߐ ߊ߬ߣߌ߫ ߝߌߟߍ߲.

ߞߍߙߌߞߌ ߦߴߊ ߔߊ߲ ߞߐߝߍ. ߊ߬ ߞߏ : « ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߏ߬ ߓߋ߫ ߓߐߟߌ ߞߍ߫.

ߣߋ ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ.

ߒ ߞߊ߬ ߒ ߞߎ߲߭ ߠߊߘߏ߲߬ ߖߌߓߘߎ ߞߘߐ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߘߊ߰ ߝߌ߬ߟߊ߫ ߘߌ߫. “ߢߌߣߍ ߔߛߐߣߌ!” ߒ
ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ߬ ߣߐ߯ߣߍ߲ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߘߏ߫ ߞߊ߲߬. "ߢߜ߭ߐߐ߬ߣߊ߬ ߕߍ߫." ߘߊ߰ ߕߐ߬ ߞߋߟߋ߲ ߕߘߍ߬
ߊ߬ ߝߊߣߍ߲߫ ߊߡߏߣߌߞ ߟߊ߫.

"ߜ߭ߍ߬ߙߍ߲߬!" ߞߍߙߌߞߌ ߦߴߊ ߢߣߌ. « ߒ ߓߋ߫ ߖߜ߭ߎ ߡߊ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߊ.”

ߣߋ ߦߋ߫ ߢߌߣߍ ߔߛߐߣߌ ߗߌߢߍ ߔߊߕߌ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߊߡߌߣߌߞߌ ߝߣߍ߫ ߓߏ߲.

ߥߘߊ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ߥߵ ߜ߭ߙߌߣߊ. ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ ߥߊߟߌߡߊ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ ߒ
ߊ ߔߊ߲.

ߣߋ ߦߋ߫ ߔߍ߲ߕߙߌ ߏߙߊ߲ߖߌ ߞߙߐ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߝߟߌ ߔߊߕߌ ߞߣߐ߫.

» ߏ߬ ߓߋ߫ ߓߐߟߌ ߞߍ߫ ! ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߏ ߗߊߡߊ߲ ߛߙߐ߬!» ߞߍߙߌߞߌ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲ ߛߌߙߊ߲ ߟߊ.

"ߒ ߛߐ߬ߣߊ߫. ߒ ߛߐ߬ߣߊ߫. ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߘߐ߲ ߘߋ߬ ߞߏ ߣߌ߲ ߓߋ߫ ߓߙߊߞߍ.”

ߒ ߞߊ߬ ߝߙߌߝߙߌ߫ ߜߟߎߞߘߎ ߘߏ߫ ߟߊߘߏ߲߬ ߊ߬ ߞߣߐ߫.

"ߜ߭ߍ߬ߙߍ߲߬!" ߞߍߙߌߞߌ ߦߴߊ ߢߣߌ. ߊ߬ ߘߊߕߎ߲߯. ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߊ!”

ߥߘߊ ߛߋ߲߬ߕߍ߮ ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߛߌ߬ߓߏ߲ ߘߎ߰ߡߊ߬ߟߊ ߜߊ߬ߛߌ߬.

"ߜ߭ߍ߬ߙߍ߲߬!" ߞߍߙߌߞߌ ߦߴߊ ߢߣߌ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߔߊߕߌ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߝߎߙߊ߲ߗߍߟߌ ߞߍ߫ ߣߌ߫ ߕߌߢߍ ߝߎߙߊ ߦߋ߫.

“ߜ߭ߙߍߕߵߛߵ!” ߞߍߙߌߞߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߢߣߌ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߔߊߞߌ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߏ߲ߕߌ ߞߊ߲߬.

ߊ߬ ߞߊߘߌ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߑ ߌ ߢߌ ߓߍ߫ ߓߌ߲ ߢߌ߲ ߞߋߟߋ߲ ߞߐߝߍ߬. ߡߊ߬ߡߛߏ ߟߊ߫ ߞߎߡߊ ߣߊ߬ ߘߊ߫
ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߣߋ ߡߊ߬.

ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߞߊ߬ ߗߊߡߊ߲ ߞߍ߫ ߏ߬ ߟߊ߫! ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߦߋ߫. ߊ߬ ߞߊߝߌ߬ߛߊ߬ ߞߊ߬ ߖߜ߭ߎ ߝߜ߭ߊ߬ !

“ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߊ߬!” ߞߍߙߌߞߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

ߊ߲ ߦߴߊ߲ ߢߟߍ߫ ߘߡߎߣߌ ߕߓߟߌ ߞߙߐ߫.

ߥߘߊ ߘߏ߲߬ ߘߊ߫ ߜߊ߬ߓߎ߮ ߞߣߐ߫. ߒ ߧߋ߫ ߒ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߬ ߟߊ߫ ߛߌ߰ߥߟߊ ߞߘߐ߫



ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߓߟߏߥߵ ߝߊߟߋ߲ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߟߊ. ߊ߬ ߞߊ߬ ߕߓߌ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߘߊ߱ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߘߎ߬ߟߊ ߟߎ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬.
ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߟߊ߫.

ߏ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߘߊ߲ߓߋ ߓߊ ߟߊߖߍ.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߌߜ߭ߊ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߔߊߙߌ ߘߐ ߕߊ ߞߊ ߕߊ ߘߡߎߣߌ ߕߊߓߟߌ ߟߊ. ߔߊߙߌ ߥߙߍ߫.
ߥߍߙߍ߫.

ߒߠߋ ߣߌ߫ ߞߑߟߊߙߞ ߊ߲ ߞߵߊ߲ ߡߊߘߏ߲߬ ߢߐ߲߮ ߝߍ߬ ߛߌ߰ߥߟߊ ߞߘߐ߫. ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬
ߊ߬ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫߸ ߛߌ߰ߥߟߊ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߘߊ߫.

ߥߘߊ ߥߘߊ ߦߴߊ߲ ߦߋ߫ ߟߊ߫ ߦߊ߲߬ ߞߘߐ߫߹ ߣߋ ߦߴߊ ߝߊߡߎ.

ߊ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫.

ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߡߎ߲ ߞߍ ؟



߂߆


ߣߋ ߣߌ߫ ߞߍߙߌߞߌ ߦߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߥߘߊ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫ ߛߌ߰ߥߟߊ ߟߊ߫ - ߊ߬ ߡߊߛߎ߬ߘߎ߲߬ߧߊ߬ ߘߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߴߊ ߞߊ ߛߌ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߞߛߊ ߡߍ.

ߞߍߙߌߞߌ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߡߜ߭ߎߥߵ ߓߐ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏߥߵ ߝߐ ߊ ߘߊ ߞߊ߲. ߣߋ ߦߋ߫ ߒߢߍߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ.

ߒߓߋ ߢߣߌ ߌ ߞߊ ߕߊ ߒߓߋ ߘߋߟߌ ߞߍ߫. ߦߊߞߍߕߏ߬ ߌ ߞߊߣߵߊ߲ ߦߋ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߘߊ߲ߝߙߊ ߞߊ ߛߎ߲ߜ߭ߎ߲ ߡߍ. ߦߏ߫ ߥߎ߬ߟߎ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߟߏ ߘߏ߫ ߛߎ߬ߣߎ߲߬.

ߣߋ ߦߋ߫ ߢߍߥߵ ߘߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߖߊ ߕߊߓߟߌ ߟߊ߫.

“ߥߌ!” ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌߟߊߞߟߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߟߊߝߌߦߊ ߟߊ߫.

ߥߘߊ ߞߵߊ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߓߐ߫ ߓߏ߲ߘߋ߲ ߞߣߐ߫.

ߞߊ߬ ߛߎ߲ߓߎߟߌ ߞߍ߫ ߞߊߟߌߦߊ߫ ߘߐ߫.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߙߌߜ߭ߏ ߛߣߎ.

ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍ߫ ߕߊߛߎߡߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߘߐߥߵ ߛߎ߲ߜ߭ߎ߲. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲߫
ߛߏߘߋ߲ ߞߣߐ߫. ߛߎ߲ߓߎߟߌ.

ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ߲ ߛߎߡߊ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߣߌ߫ ߞߍߙߌߞߌ ߞߛߊ ߟߊ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ. ߦߊߞߍߕߏ߬ ߑ ߔߊߕߌ ߟߊߖߍ߫. ߦߋ߫
ߔߊߕߌ.

ߘߊߣߓߋ ߦߴߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߕߊߛߎߡߊ ߟߊ.

ߛߎ߲ߓߎߟߌ.

ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߝߎ߯ߙߎ ߞߣߐ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߗ ߘߊ ߝߙߊ
ߞߵߊ߬ ߝߟߌ߬ ߓߏ߲ߘߋ߲ ߞߣߐ߫.

ߘߊ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫ ߞߏߞߏ ߟߊ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߓߊ ߟߋ߬ ߟߊ߫. ߞߍߙߌߞߌ ߔߊ߲ ߣߊ ߛߌߙߊ߲ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߜ߭ߏߛߊ
ߊ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߓߋ߫ ߕߓߌ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫.

ߣߋ ߝߣߊ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߊ߬ ߟߊߖߍ߫,” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߝߐ߫.

ߘߊ߲ߝߋ߲ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߘߊߥߎ߲ߠߌ߲ ߞߍ߫ ߟߊ߫ - ߒ߬ߞߊ߬ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߊ߲ ߠߊ߫ ߔߊߕߌ ߘߊߥߎ߲߫ ߠߊ߫. ߔߊߕߌ ߝߌ߬ߟߊ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߎߗ ߞߣߐ߫ ߧߊߟߌ. ߊ߬ߣߌ߫ ߘߊߣߓߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߦߙߍ ߝߊߟߋ߲ ߣߌ ߎ ߦߋ.

ߏߧߧ ߊߦߌ߫ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߌ߲߬ ߔߊߕߌ ߣߌߣߎ ߘߎ߲߫. ߏ߬ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߝߊ߬ߟߋ߲. ߊ ߕߋߣߊ ߊ߲ ߞߊ
ߔߊߕߌ! ߊ߲ ߞߊߢߌ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߊ߬ߟߋ߲.

ߞߏ߲ߜ߭ߐ ߦߋ߫ ߔߊߕߌ ߝߌ߬ߟߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߙߊߞߍ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߎ߬ ߓߍ߯ ߞߎߣߎ߲. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߔߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߏ ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫.

ߛߎ߲ߓߎߟߌ.

ߊ߬ߥߐ߫! ߞߐ߲ߜ߭ߐ ߓߋ߫ ߊ ߟߊ ߧߊߟߌ! ߣߋ ߦߴߊ ߡߙߌ. ߊ߲ ߞߊ߫ ߔߊߕߌ ߘߎ߲߫. ߊ߲ ߞߊ߫ ߔߊߕߌ ߘߎ߲߫ ߒ ߦߋ߫ ߘߏ߲ߞߟߌߘߊ ߞߍ߫
ߒ ߦߙߍ߬ߞߊߣߌ.



ߒ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߛߌ߰ߥߟߊ ߞߘߐ߫߸ ߞߊ߬ ߘߊ߲ߝߋ߲ ߦߋ߫߸ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߌ߲߫
ߞߏ߲ߕߌ. ߊ߬ߥߐ߫!

ߊ߬ ߦߴߊ ߖߐ߬.

ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߣߎ߲.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߔߊߕߌ ߦߋ.

ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߣߌ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ ߘߊ ߟߊ߫ ߞߴߊ ߘߏ߲ ߊ ߞߣߐ߫.

ߊ߬ߥߐ߫! ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߒ ߡߊ ߞߎ߲ ߟߊ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߴߊ ߘߎ߲߫! ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ߲ ߞߊ߫ ߔߊߕߌ ߘߎ߲߫!

ߊ߬ ߦߋ߫ ߔߊߕߌ ߟߊߓߐ߫. Chomped ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߗߊߡߊ߲ ߘߏ߲ ߊ ߞߊ ߓߊ ߟߊ
ߘߊ. ߗߡߔߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߔߏߟߕߌ. ߗߡߔߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߔߏߟߕߌ.

ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊ ߓߊߥߵ ߣߜ߭ߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߡߎߣߌ ߞߍ߫.

ߊ߬ ߦߴߊ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߣߐߣߜ߭ߐ߲.

ߊ߬ ߦߴߊ ߞߣߐ ߡߜ߭ߊ.

“ߏߧߧ ߊߦߌ߫!” ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫. “ߊ߬ ߞߊߘߌ ߊ ߦߋ߫!”



߂߇


ߣߋ ߦߋ߫ ߖߜ߭ߎ ߟߊߖߍ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊߕߌ ߟߊߓߊ߲ ߘߏ߲ ߊ ߘߊ ߞߣߐ߫.

ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߞߊ ߛߊߣߞ߲ߜ߭ߍ߲ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ߝߊߟߋ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ ߞߊ ߝߍ߲ ߟߊߓߊ߲ ߓߍ ߣߜ߭ߊ
ߞߊ ߓߐ߫ ߔߌߕߋ ߟߊ.

"ߊ߬ ߕߍ߫ ߓߊ߯ߙߊ߫ ߟߊ߫"߸ ߒ ߞߊ߬ ߒ ߞߎߟߋ߫ ߞߑߟߊߙߞ ߦߋ߫. “ߊ߬ ߞߊߘߌ ߊ ߦߋ߫.”

“ߛߌߛߊ߲߬ ߊ߲ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ߫ ߞߎߡߊ߫. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲߫ ߡߌ߬ߘߊ߬
ߞߵߊ߬ ߜߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߫ ߊ߬ ߛߌߛߌ ߟߊ߫ ߛߴߊ߬ߟߎ߬ ߞߊߣߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫،

ߥߘߊ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߖߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߟߊߖߍ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߕߓߌ ߞߙߐ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߘߊ߲ߜ߭ߊ ߢߍߥߵ ߓߐߙߊ ߦߋ. ߏ߬ߟߎ
ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߊ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߟߊ߫ !

ߜߎ߲߬ߘߎ߬ߡߊ߬ߞߊ߲ ߘߏ߫ ߓߐ߫ ߘߴߊ߬ ߞߊ߲ߘߎ߮ ߘߐ߫.

ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߊ߲ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߊ߬ ߛߋ߲߬ ߝߌ߬ߟߊ߫ ߞߎ߲߬ߛߌߡߊ ߟߊ߫.

ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫ ߞߎߡߊ.

ߊ߬ ߞߣߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߑ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߖߐ߲ߖߐ߲. ߊ߬ ߦߴߊ ߞߣߐ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ .
ߝߌߟߊ ߞߊ ߕߡߍ߬.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߝߜ߭ߊ߬ߡߊ߲ ߘߐ߫ ߝߐ߫ ߘߡߌ ߞߏ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߓߊߞߏߦߊ.

ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߛߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߘߡߎߣߌ ߘߊ ߟߊ.

« ߊ߲ ߦߴߊ ߞߍ߫! ߊ߲ ߦߴߊ ߞߍ߫!” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫. “ߊ߲ ߦߋ߫ ߢߟߍߡߊ ߖߜ߭ߎ ߝߜ߭ߊ߬!”

ߒ ߞߊ߬ ߞߑߟߊߙߞ ߟߊߓߐ߫ ߛߌ߰ߥߟߊ ߞߘߐ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߘߊ߲ߝߙߊ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߏ ߝߊ߲ ߝߍ߬. ߣߋ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ ߛߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ
ߧߊߟߌ ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߜ߭ߙߌ ߞߏߛߓߍ.

ߥߘߊ ߢߍߞߘߎ ߟߎ߫ ߕߎ߲߯ߣߍ߲߫ ߠߋ߬.

ߣߋ ߦߴߊ ߢߊ ߟߊߖߍ ߊ ߘߛߌ ߟߊ ߥߟߛߊ ߞߊ ߟߊߖߍ ߣߴߊ ߓߋ ߟߡߜ߭ߊ. ߥߟߊߛߊ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߣߴߊ߬ ߓߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߟߊ߫.

ߊ߬ ߛߌߛߌ ߕߏ߫ ߘߊ߫ ߡߝߊ߫ ߟߊ߫.

ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߥߊ߯ߕߌ ߘߡߊߘߐ ߥߙߍ.

ߊ߬ ߡߊ߫ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬.

ߞߑߟߊߙߞ ߞߊ߬ ߒ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߘߐߜߍ߫. “ߦߊ߯ߟߊ߫—ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߛߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߘߊ .

"ߊ߬ߥߐ߫!" ߣߋ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߏ߬ ߟߊ߫ ߛߌߛߊ߲߬. ߒ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬. “ߊ߲ ߦߴߊ ߞߍ߫!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. ߣߋ ߦߴߊ ߔߊ߲
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߖߌߣߍ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫. « ߊ߲ ߦߋ߫ ߖߜ߭ߎ ߝߜ߭ߊ߬ ! ߊ߲ ߦߴߊ ߝߜ߭ߊ߬!»

ߞߍߙߌߞߌ ߦߴߊ ߓߟߏ ߘߏ߲ ߊ ߞߐߝߍ ߖߊߞߌ ߞߣߐ߫ - ߊ ߞߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߜ߭ߊߝߋ ߟߊ ߡߌ߲ ߕߐߜ߭ߐ ߦߋ߫ Creatures from the
ߡߞߌ. ߊ߬ ߦߴߊ ߝߟߌ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߊ߬ ߞߊ߬ ߥߘߊ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߊ߬ ߞߎ߲߭ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߓߋ߬
ߘߎ߬ߜ߭ߎߡߊ߬.



« ߒ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߖߌߞߍ߲ ߖߜ߭ߎߥߵ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯. ߤߓߊߘߊ߲!" ߞߍߙߌߞߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
“ߊ߲ ߞߊ ߓߐ߫ ߦߊ߲!”

ߗߊߙߌߟߋ߫ ߦߋ߫ ߘߊ ߡߜ߭ߊߛߊ. ߊ߲ ߦߴߊ ߘߊ ߢߍߟߍ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߔߊ߲ ߞߊ ߓߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߔߊ߲߫ ߘߊ߫ ߊ߲ ߓߍ߯ ߞߊ߲߬. ”ߊ ߞߊߢߌ ߗߍߣߌ” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ ߞߊ ߟߊߢߣߌ ߞߴߊ ߧߊߞߟߌ ߛߜ߭ߌ. "ߊ߬ ߓߋ߫
ߒ ߛߐ߬ߣߊ߫."

ߒ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߛߏߘߋ߲ ߞߣߐ߫ ߊ߲ ߞߊ߬ ߛ߭ߊߙߑߟߌ߫ ߘߊߕߎ߲߯ ߦߙߐ ߡߍ߲. “ߤߋ ߞߍߙߌߞߌ ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ
ߘߊ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬ » ߑ ߒ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫. “ߘߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߞߣߍߡߊ߬!”

ߣߋ ߘߏ߲ ߣߊ ߦߙߐ ߝߕߌߣߌ ߟߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߝߌߟߍ߲ ߘߐ߫ ߞߊ߲ ߡߌ߲ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߲
ߘߜ߭ߎߡߊ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߊߥߵ ߖߊ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ߫.

ߔߏߟߕߌ ߝߌ߬ߟߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߣߌߣߌߓߟߏ ߝߍ ߞߏߞߏ ߟߊ߫. ߣߎߡߊ߲ ߝߍ߬߸ ߡߙߎߝߋ ߘߏ߫ ߛߌ߰ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬
ߥߙߏ ߞߙߐ ߘߐ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߘߊ ߦߋ ߒ ߢߍߝߍ߬. ߘߊ ߘߏ߫ ߝߢߐߘߊ߫ ߘߎ߬ߡߊ߬ߓߊ ߦߋ߫ ߡߍ߲ ߠߊ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊߖߍ ߞߊ ߕߊ ߞߐߝߍ. ߞߊ ߕߊ ߛߌߙߊ ߟߊ ߡߌ߲ ߓߋ ߕߡߍ
ߢߟߍߡߊ.

ߦߊ߯ߟߊ߫ ߏ߬ ߛߌߙߊ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߖߡߊ߬ߣߊ ߞߣߐ߫ ߥߊ߬؟ ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ
ߊ ߞߎ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫.

“ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߓߐ߫ ߦߊ߲!” ߒ ߓߘߴߊ߬ ߟߊߥߊ߲߬ߞߊ߫. “ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߧߙߐߣߦߊ!”

ߒ ߞߊ߬ ߘߊߞߘߎ ߡߙߎ߫߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߘߊ ߕߎ߲߯ߣߍ߲߫ ߠߋ߬. ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߝߊ߲ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߑ
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߏ ߘߊߥߵ ߓߍ߯.

“ߊ߬ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬,” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߍߙߌߞߌ ߦߋ߫. ߒ߬ߞߊ߬ ߒ ߘߌ߫ ߝߢߐߘߊ ߞߊߘߌ߫߸ ߊ߲ ߘߌ߫ ߦߟߍ߬
ߓߐ߫. ߓߊ߯ߛ߭ߌ߫ ߕߍ߫."

ߔߌߟߊߞߌ ߡߌߣߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߏߞߏ ߟߊ߫ ߏ߬ ߟߎ ߞߎ߲߬ ߞߊߓߏ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߞߊߜ߭ߍ߬ߟߍ߲߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߞߋߟߋ߲ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߟߊߢߣߌ ߕߊ.

ߣߋ ߦߴߊ ߝߊߟߋ߲ ߞߐߝߍ - ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ ߦߙߍߦߙߍ ߡߍ.

ߒ ߞߊ߬ ߒ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ - ߞߊ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߡߍ߲߫.

ߥߘߊ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲.

ߊ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߛߊ߬.



߂߈


ߘߊ߲ߝߋ߲ ߏ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲߬ ߘߊ ߟߊ߫.

ߣߋ ߣߌ߫ ߞߍߙߌߞߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߦߋ߫ ߔߊߙߌ ߓߊ ߘߐ ߕߊ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߜ߭ߊߡߌ
ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߦߋ߫ ߡߜ߭ߊ߬ߦߊ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߜ߭ߊ ߘߊ ߞߊߙߌ ߟߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬
ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߡߴߊ߬ ߟߊߞߙߐ߬ߛߌ߬.

ߣߋ ߣߌ߫ ߞߍߙߌߞߌ ߦߴߊ ߘߜ߭ߌ ߞߏߞߏ ߟߊ߫.

ߛ߭ߊߙߑߟߌ߫ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߕߎ߲ߞߎ߲ ߠߊ߫ ߞߵߊ߬ ߞߎߟߋ߫. ߛߌߙߊ߲߫.

ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬.

ߓߐߟߌ ߛߌߙߊ ߕߋ߫ ߦߋ߬.

ߦߙߐ ߛߌ߫ ߕߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬.

ߥߘߊ ߢߊ ߟߎ߬ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛ߭ߊߙߑߟߌ߫ ߡߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߒ ߡߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߑߟߊߙߞ ߡߊ߬. ߎ߬ ߦߋ߫ ߟߊߝߌߦߊ .
ߞߍߙߌߞߌ ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߌߣߌ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߘߊ߲ߓߋ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫.

“ߊ߬-ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߛߙߐ߬ ߝߟߐ߫,” ߞߍߙߌߞߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߣߋ—ߣߋ ߞߎ߲ ߡߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߝߟߌ .
ߞߏߡߌߞߍߙߌ ߊ ߟߊ. ߒ ߞߎ߲ ߡߊ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߓߎߜ߭ߐ ߊ ߞߎߣߞߟߏ ߟߊ߫.»

“ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߊ߲ ߛߙߐ߬ ߌ ߖߜ߭ߎ!” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߊ ߞߊ߲߬. « ߛߊߓߎߟߊ ߊ߲ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߝߜ߭ߊ߬ .
ߊ߬ߟߋ!"

ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߍߙߌߞߌ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎ.

ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ. ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߡߎ߲؟ ߡߎ߬؟

ߢߟߍߡߊ ߖߜ߭ߎ ߦߴߊ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍߝߍ߬.

ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߣߎ߲ ߘߊߦߟߍ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߌ ߟߊ߫߸ ߞߊ߬ ߢߌ߲ ߛߊߦߌߡߊ ߟߎ߬ ߟߊ߲ߞߣߍߡߊ߫.

ߢߌ߲ ߛߊߦߌߡߊ ߞߛߊߞߊ ߟߎ߬߸ ߣߊߥߎ߲ߖߌ ߦߋ߫ ߕߏ߲ߘߋ߫ ߟߊ߫.

ߊ߬ ߢߍߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߓߌߟߋ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍߝߍ߬. ߞߊ ߜ߭ߙߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߜ߭ߙߌ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߖߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ ߞߏ߫ ߒ ߓߋ߫ ߔߊߕߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߧߊߟߌ. ߣߋ ߦߴߊ ߥߟߌ߫ ߣߌ߫ ߝߌߟߊ ߦߋ߫
ߓߟߏߥߵ—ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߢߍߝߍ߬. ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߌ - ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߌ ߝߢߐ ߟߊ߫ ߘߊ߲ߝߋ߲ ߕߍ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ.

"ߞߐ߫!" ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. » ߊߥߵ ߦߋ߫ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ! ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊ߲ ߕߏ߫ ߊ߲ ߦߙߍ߬ ߟߊ߫!»

ߥߘߊ ߥߎߙߎ߲ߘߎ߫ ߘߊ߫.

» ߊߥߵ ߦߋ߫ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ! ߊߥߵ ߦߋ߫ ߛߋߜ߭ߌ߲!» ߣߋ ߦߋ߫ ߔߊߕߌ ߝߊߟߋ߲ ߞߏߛߓߍ. "ߌ ߕߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߋ߫!"

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߦߟߍߡߊ ߣߌ߲ ߘߐ߲ߠߌ ߟߊ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߦߟߍߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߊ ߞߣߐ ߓߎߜ߭ߐ ߣߌ߲ ߓߣߊߓߜ߭ߊߕߐ ߦߋ߫.

ߛߏ ߞߣߐ߫ ߡߊߞߎ߲߬ ߘߊ߫.

ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߥߘߊ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߝߊߟߋ߲ ߞߐߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߓߐ߫.



ߊ߬ ߦߴߊ ߢߊߣߊ ߞߊ ߕߊ ߢߍ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߔߏߟߕߌ ߓߐ߫ ߒ ߓߟߏ ߟߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߝߟߌ ߞߣߍߡߊ߬
ߘߊ ߟߊ߫. ߊ ߦߴߊ ߝߟߌ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߢߌ ߡߜ߭ߎ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߊ ߟߊߝߌߦߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߘߡߎߣߌ ߟߊ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߔߏߟߕߌ ߥߙߍ ߟߊߖߍ߫ ߡߌ߲ ߛߌ߲ߛߌ߲ߠߋ ߘߏ߬ ߞߏߞߏ ߟߊ߫. ߥߘߊ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߒ ߞߐ߫

ߢߍ.

ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߘߐߕߍ߰ߕߍ߰ ߊ߬ ߓߟߏ ߜߊ߲ߛߊ߲ ߠߊ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ .
ߊ߬ ߞߎߘߎ߲ ߠߎ߬ ߘߏ߲߬ ߜߊ߭ ߞߣߐ߫.

ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߎ߲ ߞߍ߫؟ ߒߞߊ߲ ߞߊ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߍ!

ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߣߋ ߡߊ߬!

ߓߕߊ߬ߞߌ.

ߡߊ߬ߡߛߏ ߣߌ߫ ߓߋ߲ߓߊ ߟߊ߫ ߗߋߛߓߍ߫ ߝߌߟߊߣߊ߲ - ߊ߲ ߕߎ߲߬ ߡߊ߫ ߡߍ߲ ߘߊߦߟߍ߬

ߓߵߟߋ߬!

“ߞߍߙߌߞߌ! ߕߋߟߌߦߊ! ߓߕߊ߬ߞߌ ߝߌߟߊߣߊ » ߒ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. « ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ߊ߲ ߞߊ߫ ߞߏ ߡߌ߲ ߞߍ߫ !
ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲!”

ߞߍߙߌߞߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ. ߛߎߡߊߟߋ߫ ߞߊ߬ ߖߊ߬. ߊ߬ ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߖߜ߭ߎ ߖߜ߭ߎ ߟߊ.

“ߞߍߙߌߞߌ!” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߢߌ ߡߜ߭ߎߥߵ ߝߍ. “ߊߥߵ ߦߋ߫... ߓߕߊ߬ߞߌ... ߘߊߕߜ߭ߎ. ߛߌߛߊ߲߬!"

ߊ߬ ߦߴߊ ߓߟߏ ߘߏ߲ ߊ ߞߊ ߖߊ ߖߊߞߌ ߞߣߐ߫ ߣߌ ߓߟߏ ߦߙߍߦߙߍ ߦߋ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߕߊ ߣߌ
ߝߟߊߝߙߊ.

“ߌ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߍߙߌߞߌ!” ߣߋ ߦߋ߫ ߘߋߜ߭ߎ߲.

ߊ߬ ߟߊߓߊ߲ ߣߊ ߛߋߙߊ߫ ߞߊ߬ ߘߌ߲ߜ߭ߍ ߘߐ߫ ߝߙߊ ߊߣߥߋߟߐߔߎ ߕߎߣߜ߭ߎ߲ ߞߣߐ߫.

ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

ߥߘߊ ߥߊ߫ ߘߊ߫ ߢߍߕߐ߫.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߊ߬ ߦߴߊ ߡߜ߭ߊ ߞߊ ߓߊߟߏ.

ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߊ߬ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬.



߂߉


ߥߘߊ ߞߊ߬ ߒ ߡߊߘߏ߲߬ ߒ ߠߊ߫.

ߒ ߞߵߊ߬ ߢߘߊ ߡߊߝߟߍ߫ ߊ߬ ߢߘߊ ߖߎ߯ߡߊ߲ ߠߊ߫ - ߞߊ߬ ߒ ߣߌߟߊߞߟߌ߫.

ߊ߬ ߢߍߥߵ ߞߎ߲߬ ߞߊߘߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߔߛߌߣߌ ߝߌߡߊ߲ߥߵ - ߕߌߞߍ ߝߕߌߣߌߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߣߐߣߌ ߞߍ߫ ߎ ߞߣߐ߫!

ߣߋ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߎߣߞߟߏ ߢߟߍߡߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߣߋ ߞߊߣߵߊ߬ ߖߌ߬ߙߊ߬ ߞߏߖߜ߭ߎ ߣߌߣߎ ߟߊ߫.
ߢߊߥߵ ߕߌߢߍ.

ߘߊ߲ߝߋ߲ ߞߊ߬ ߒ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߏߛߓߍ߫.

ߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ߫ ߞߟߊߡߊ߲߫ ߞߎ߬ߡߎ߲߬ߣߍ߲ ߞߊ߬ ߒ ߜߊ߲ߝߘߎ ߟߎ߫ ߕߊ߬.

ߊ߬ ߦߴߊ ߘߓߙߊߥߵ ߘߊ ߢߍ.

ߊ߬ ߘߊ ߝߊߣߍ߲߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߕߏ߲ߘߋ ߟߎ߬ ߟߊ߫߹ ߣߋ ߦߴߎ ߦߋ ߎ ߓߋ ߞߊ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߘߜ߭ߎߡߊ
ߣߍ߬ߜ߭ߍ߲.

ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߬ߟߍ ߞߍ߫ ߥߘߊ ߟߊ߫ ߡߌ߬ߘߊ߬ߟߌ ߡߊ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߊ߬ ߜߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߬ߣߍ߲߫ ߞߏߛߓߍ߫.

“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. "ߒ ߓߴߌ߫ ߘߋߟߌߟߊ߫-!"

ߥߘߊ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߖߋ߬ߓߌ߬߸ ߞߵߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ ߞߟߊߡߊ߲ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߒ ߠߊ߫.

ߊ߬ ߞߛߊ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߢߟߍߡߊ ߑ ߣߋ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߍ߬ߟߍ ߞߍ߫ ߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫
ߢߟߍߡߊ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߢߍ߲ ߢߣߊߡߊ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ ߧߙߐߣߦߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߘߊ߲ߜ߭ߊ ߓߟߏ ߜ߭ߏߛߊ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߘߊ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߎߛߞߊ ߡߊߝߟߍ߫. ߊ߬ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬ ߣߌ߫ ߡߛߌ ߖߌߟߋ߲ ߦߋ߫!

“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯!” ߣߋ ߦߋ߫ ߘߋߜ߭ߎ߲. “ߒߓߋ߫ ߒ ߢߣߌ߫—ߒ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯!”

ߞߍߙߌߞߌ ߦߴߊ ߔߊ߲ ߢߍߝߍ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ߬ ߣߋ ߓߐ߫. "ߓߐ߫
ߊ߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߋ߬߹ ” ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫.

ߗߊߙߌߟߋ߫ ߓߐߙߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊ ߟߊ߫. ߊ߬ ߘߊߜߟߏ ߡߙߎ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߖߌ߰
ߞߎߟߋ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߢߌ ߘߏ߲ ߖߜ߭ߎ ߛߋ߲ ߞߣߐ߫ ߡߌ߲ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߬.

ߊ߬ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߑ ߖߜ߭ߎ ߏ߬ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ߑ ߞߊ߬ ߣߋ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߊ߬ ߝߍ߬.

ߒߜ߭ߊ߬ ߗߊߙߌ ߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߘߊ . ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߖߊ ߞߊ ߢߌ ߛߜ߭ߐ ߞߊ ߘߎ߲
ߥߘߊ ߛߋ߲ ߞߣߐ߫.

ߣߌ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߦߋ߫ ߑ ߓߊߜ߭ߊ ߦߴߊ ߛߋ߲ ߥߟߌ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߣߌ߫ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ߖߜ߭ߎ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߟߌ .
ߗߊߙߌߟߋ߫ ߓߋ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫.

"ߛߊߙߑߟߌ߫!" ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. "ߛߊߙߑߟߌ߫!"

ߣߋ ߦߋ߫ ߗߊߙߌ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߡߍ ߛߏ ߝߊ߲ ߘߐߥߵ ߟߊ߫.

“ߊ ߞߊߢߌ,” ߞߍߙߌߞߌ ߞߏ ߊ ߣߌߟߊߞߟߌ ߘߋߟߋ߲ ߘߏ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ ߡߜ߭ߊ ߞߊ ߓߊߟߏ ߞߊ ߟߊߖߍ



ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߟߊߓߐ߫.

ߣߌ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߡߌ߫ ߥߙߍ߫ ߦߋ߫ ߑ ߓߊߜ߭ߊ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ߞߍߙߌߞߌ ߞߊ߲߬. ߊ ߦߋ߫ ߊ ߡߜ߭ߊ ߞߊ ߓߊߟߏ
ߞߏߞߏ ߡߊ߬. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߥߘߊ ߦߴߊ ߢߟߍ߫ ߑ ߞߊ߬ ߣߋ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߊ߬ ߢߍߘߊ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߘߊ ߟߊߞߊ߬.

ߊ߬ ߞߊ߫ ߣߍ߲߭ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ߲ ߑ ߕߌ߬ߞߍ߬ߟߊߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬ߟߋ߲ ߘߏ߲߬ ߑ ߏ߬ ߓߐߙߊ߫.

ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ LICKED.

ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߣߍ߲߭ ߞߟߊߡߊ߲߫ ߜߏ߲ߘߏߣߍ߲ ߟߊߓߏ߬ߙߌ߬ ߒ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߣߌ߫ ߘߎ߰ߟߊ߫.

ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߢߌ ߓߊߥߵ ߓߌߟߊ - ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߴߊ ߟߊߓߍ߲ ߞߊ ߣߋ ߓߟߏ ߢߌߣߍ.



߃߀


“ߊ߬ߦߌ߫!” ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߓߐߙߊ߫ ߣߋ ߞߊ߲.

ߥߘߊ ߘߊߜߊ߯ߛߊ ߝߙߌߝߙߌ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߖߌ߰. ߊ߬ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬. ߕߐ߭ ߟߎ߬ ߓߘߊ߫ ߥߙߊ߬
ߊ߬ ߢߌ ߣߙߍߥߵ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊ ߖߐ߬ ߒ ߓߟߏ ߟߊ߫.

ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߖߐ߬.

ߊ߬ߣߌ߫ ߒߓߋ߫ ߕߊ߯.

ߊ߬ ߦߴߊ ߞߐߝߍ ߞߊ ߣߋ ߟߊߖߍ. ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏ ߡߊߝߟߍ߫߸ ߢߊ ߟߎ߬ ߝߎߣߎ߲ߣߍ߲߫.

ߣߋ ߝߣߊ߫ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߟߊߖߍ. ߊ ߞߎ߲ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬ ߣߌ߲ ߢߌߣߍ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫.

ߥߘߊ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߟߎ߬ ߞߘߐߕߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߊ߲ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߛߌߛߍ߲߬. ߘߌ߯ߘߊ.
ߞߊ ߢߜ߭ߊߡߌ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫.

ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍ ߖߌߟߋ߲ ߥߟߌ߫ ߣߋ ߡߊ߬.

“ߌ—ߌ ߤߘߊߡߊߘߋ߲؟” ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊߞߘߐߓߐ߫.

“ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ\” ߞߍߙߌߞߌ ߦߴߊ ߢߊ ߖߊ.

“ߌ ߤߘߊߡߊߘߋ߲؟ ߌ ߤߘߊߡߊߘߋ߲؟” ߊ߬ ߦߴߊ ߢߣߌ.

“ߦ-ߊ߬ߥߐ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߤߘߊߡߊߘߋ߲ ߦߋ߫,” ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߞߎ߲ ߖߊ߰ߢߊ߫.

ߥߘߊ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߝߟߌ߬ ߞߵߊ߬ ߞߎߟߋ߫. ”ߏߧߧ ߊߦߌ߫. ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫
ߊߘߡߊߘߋ߲ߥߵ.”

ߊ߬ ߢߍߥߵ ߥߟߌ߫ ߟߊ.

ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍߡߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߞߣߍߡߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫. ߊ߬
ߊ߬ ߘߊߦߟߍ߬ ߘߊ߫ ߊ߬ ߖߌߘߊ߲ ߜߌߟߌ߲ ߞߘߐ߫. ߞߊߙߏ ߦߋߟߋ߲ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߘߏ߲߬.

ߊ߬ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ ߞߣߐ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߡߊ߫ ߟߡߜ߭ߊ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߓߟߏ ߢߜ߭ߌߣߋ ߡߜ߭ߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߌߟߋ߲ ߖߜ߭ߎ ߟߊߖߍ.

ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߛߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߣߌ߲߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ ߥߊ߬؟



߃߁


” ߜ߭ߙߍ߬ߛߵ ! ߊ߲ ߞߊ ߕߊ!” ߞߑߟߊߙߞ ߞߊ߬ ߒ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ߣߍ߲ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬.

ߊ߲ ߞߵߊ߲ ߛߋ߲߭ ߠߊߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߥߘߊ ߞߊ߲߬. ߒ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߘߊ߲ߝߋ߲ ߡߊ߬ ߛߋ߲߬ߧߊ߬ ߟߊ߬ߓߊ߲.

ߊ߬ ߢߍߥߵ ߞߎ߲߬ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬. ߊ߬ ߡߊ߫ ߣߌߟߊߞߟߌ߫. ߊ߬ ߡߊ߫ ߟߡߜ߭ߊ.

“ߣߊ߬ ߜ߭ߙߍ߬ߛߵ!” ߞߍߙߌߞߌ ߦߴߊ ߢߣߌ.

ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߛߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ ߥߊ߬؟ ߣߋ ߦߋ߫ ߓߌߟߋ߲ ߖߜ߭ߎ ߟߊߖߍ. ߣߋ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫ ߏ߬ ߟߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ
ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߏ ߞߋߟߋ߲ ߘߐ߲—ߒ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߕߊ߯ ߒ ߦߙߍ߬ ߟߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ ߘߐ߲߫.

ߣߋ ߣߌ߫ ߞߍߙߌߞߌ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߊ ߞߊߙߌߟߋ߲ ߝߍ߬. ߊ߲ ߓߘߊ߫ ߛ߭ߊߙߑߟߌ߫ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫
ߦߋ߲ ߊ߲ ߡߊߞߣߐ߫. ߊ߲ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߘߊ - ߞߊ ߖߊ߲ߦߊ ߛߏ ߟߊ߫. ߞߊ ߕߊ
ߢߟߍߡߊ.

ߊ߬ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫ ߒ ߘߐ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߞߵߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߓߘߊ߫ ߞߍ߫. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߢߟߍߡߊ ߞߟߍ߬ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ
ߥߘߊ ߕߋ߬ߟߋ߫ ߡߎ߰ߡߍ؟

ߞߊߙߏ߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߘߏ߫ ߘߎ߲ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߛߌߔߙߋߛ ߦߙߌ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬߸ ߞߊ߬ ߦߋߟߋ߲߫ ߡߊߛߌߟߊ߲ߣߍ߲߫ ߞߍ߫ ߊ߬ߟߎ߫ ߞߊ߲߬.

ߓߐ߱ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫ ߒ ߛߋ߲߬ߕߍ߰ߓߟߏ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬ ߒ߬ ߠߊ߫ ߛߌߟߊ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߕߎߡߊ ߓߊ߲ߘߊ ߞߣߐ߫
ߓߊߖߜ߭ߎ. ߓߌ߲ ߖߊ߲ߥߵ ߗߍߡߊ߬. ߓߎߣߓߎߣ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߓߙߌߝߍ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫.

ߒ ߛߡߙߊߥߵ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߖߌ߫ ߘߎ߲ߥߵ ߞߣߐ߫.

ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߖߎ߯ߦߊ߫ ߟߌߟߌ߲߫ ߞߘߐߕߊ߬ߣߍ߲ ߠߎ߫ ߞߊ߲߬.

ߣߋ ߦߋ߫ ߓߏߣߛߌ ߖߊߣߥߵ ߟߊߖߍ ߡߌߣߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߙߌߥߵ ߞߊ߲. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߎ ߖߐߛߌ
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߒ ߢߘߊ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߲ ߧߋ߫ ߒ߬ ߞߎ߲߬ߛߌ߲߫ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߎ߲߬ߧߊ߬ߓߟߏߡߊ߬.

ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߛߏ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ ߥߊߕߌ ߓߍ ߊ߲ ߦߋ ߓߏߟߌ ߘߊߓߌߟߊ. ߊ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ߲
ߊ߲ ߞߊ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߡߌ߬ߣߍ߬.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߕߟߏߡߊߟߐ߬ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ߫ ߛߋ߲ ߞߊ߲.

ߥߎ߬ߟߋ߲߬ ߥߘߊ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬.

ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬.

« ߊ߲ ߦߴߊ ߞߍ߫! ߊ߲ ߦߋ߫ ߖߜ߭ߎ ߝߜ߭ߊ߬ !» ߒ ߞߊ߲ ߓߐߙߊ߫ ߛߎߝߍ.

“ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫!” ߞߍߙߌߞߌ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫. « ߊ߲ ߧߙߐߣߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬! ߊ߲ ߞߊߢߌ!”

"ߊ߬ߥߐ߫!" ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߊ߲ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ!”

ߛߌߛߊ߲߬ ߊ߲ ߦߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ ߘߊߓߌ߬ߟߊ߬ ߊ߲ ߞߊ ߢߣߊߡߦߊ ߞߏ ߟߊ ߊ߲ ߦߴߊ ߕߡߍ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߖߊߣߕߏ. ߊߥߵ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߔߏߟߕߌߥߵ ߞߊ߲߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߦߙߌ ߘߌߟߌߥߵ.

ߛߎ ߝߌߢߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߞߎߡߊ ߣߌ߲ ߡߊߞߊ߲ ߞߓߊߞߏߥߵ ߦߋ߫.

ߜ߭ߎߙߌߜ߭ߍߟߌ ߘߜ߭ߐߦߊ. ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬. ߔߌߙߌߛߊ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫.

ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߡߊ ߖߙߐ߬ ߏ߬ ߟߊ߫.



ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߛߌߜ߭ߏ ߖߜ߭ߎ ߞߟߍ߬ ߞߊ߬ ߓߊ߲ - ߓߟߎ ߖߜ߭ߎ. ߊ ߦߋ߫ ߞߟߍ߬ ߊ ߦߋ
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߛߙߐ߬.

"ߤߋ! ߞߍߙߌߞߌ!” ߒ ߧߊߞߟߌ ߓߋ߫ ߓߕߊ߬ߞߌ ߥߙߍ߫ ߟߊ߫ ! « ߊ߲ ߡߊ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߊߓߘߊ .
ߒ ߡߊ߬ߡߛߏ ߣߌ߫ ߒ ߓߋ߲ߓߊ ߟߊ߫ ߗߋߛߓߍ. ߓߕߊ߬ߞߌ ߝߌߟߊߣߊ !»

“ߏ ߛߊ ߡߎ߲؟” ߞߍߙߌߞߌ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬. « ߊ߲ ߡߊ߲ ߞߊ ߊ ߞߊ߬ߟߊ߲. ߥߘߊ ߛߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬.
ߊ߲ ߦߴߊ ߝߜ߭ߊ߬. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ߓߕߊ߬ߞߌ ߝߟߐ ߟߊ߫ ߗߏߜ߭ߏ ߡߌ߲.»

» ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߌ߫ ؟ ߓߕߊ߬ߞߌ ߓߋ߫ ߡߌ߫ ؟» ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ. “ߊ߬ ߓߐ߫ ߑ ߞߍߙߌߞߌ.” ߒ
ߊ ߦߋ߫ ߕߡߊ ߖߐ߬. “ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߘߐ߲߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߎ߲߬ ߝߐ߫.”

ߞߍߙߌߞߌ ߦߋ߫ ߊߣߥߋߟߐߔߎ ߡߜ߭ߎ ߓߐ ߊ ߞߊ ߖߊ ߖߊߞߌ ߞߣߐ߫. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ
out the wrinkles ߑ ߓߊ߲ߜ߭ߊ ߖߜ߭ߎߡߊ߲ ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߕߌߜ߭ߍ ߖߡߊ߬ߣߊ ߞߣߐ߫.

“ߒ—ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ߲ ߡߊ߲ ߞߊ ߞߊ ߖߐ ߛߌߛߊ߲,” ߞߍߙߌߞߌ ߞߏ. « ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߞߐߝߍ.
ߊ߲ ߛߋ ߞߐ߫ ߘߎ߱ ߟߊ߫. ߊ߲ ߓߊ߲ ߞߐ߫ ߒ ߣߊ߫ ߣߌ߫ ߒ ߝߊ߬ ߞߟߌ߫ ߟߊ߫.

ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߏ : « ߊ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߛߌߛߊ߲ ». "ߌ ߕߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߋ߬. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߵߊ߬ ߘߐ߲߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߎ߲߬ ߝߐ߫ ߥߊ߬؟»

” ߊ߬ߦߌ߫ ” ߑ ߞߍߙߌߞߌ ߦߴߏ߬ ߖߌ߬ߙߊ߬.

ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ ” ߊ߬ ߞߊߢߌ ߒ ߓߴߊ ߘߐ߲.

"ߒ ߛߐ߬ߣߊ߫. ߒ ߛߐ߬ߣߊ߫." ߞߍߙߌߞߌ ߦߋ߫ ߊߣߥߋߟߐߔߎ ߝߙߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߕߞߌ ߓߐ߫.

ߝߌߢߍ ߝߕߌߣߌ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߝߌߢߍ ߑ ߞߊ߬ ߓߊ߲ߜ߭ߊ ߞߎߟߋ߫ ߖߜ߭ߎߥߵ ߕߊ ߊ߲ ߡߊ߬.

ߦߙߌ ߝߌߡߊ߲ߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߊ߲ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߞߊ߲߬.

ߞߍߙߌߞߌ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߢߍߛߌ߲ ߞߊ ߦߋߟߋ߲ ߦߋߟߋ߲ ߟߊ. "'ߒ ߓߊߟߌߡߊߗߍ
ߜ߭ߙߋߗߍ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߍߙߌߞߌ. ߊ߲ ߖߜ߭ߌ ߣߴߊߥߵ ߘߋ߲ߥߵ ߞߊ ߟߊߝߌߦߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߞߣߍߦߊ. ߊ߲ ߢߌߣߍߣߊ ߘߐ ߞߊ߲
ߟߊߛߐߡߣߌ ߞߎߡߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߓߕߊ߬ߞߌ ߝߟߐ ߟߊ߫.

“‘ߣߌ ߖߜ߭ߎ ߓߐߙߊ... ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߦߴߊ ߝߜ߭ߊ߬... ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߛߏ ߞߣߐ߫ .
—ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߏ߫ ߛߌߙߊ ߞߊ߲. ߊߥߵ ߞߊߣߵߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍ߲ ߞߣߐ߫.’”

ߞߍߙߌߞߌ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߡߜ߭ߎ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߓߊ ߘߐ߫ ߓߐ߫.

“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߏ߫ ߞߊ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. "ߞߊ߬ߟߊ߲߬!"

ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍߥߵ ߖߊ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯. ߊ߬ ߓߊߘߋ߲ߡߊ ߟߎ߬ ߣߴߊ߬ ߓߊߘߋ߲ߡߛߏ ߟߎ߬
ߎ߬ ߓߋ߫ ߓߊߟߏ ߖߌ ߞߣߐ߫—ߎ߬ ߕߊ߲߫ ߗߊߡߊ߲. ߊ߲ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߎ ߓߋ ߦߋ ߞߣߍߡߊ߬. ߊ߲ ߧߋ߫ ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲ ߠߊ߫
ߊ߬ߟߋ.'"

ߣߋ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߞߍߙߌߞߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯.

ߒ߬ߠߎ߬ ߓߘߊ߫ ߥߘߊ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߥߎ߬ߢߊ߲ ߞߣߐ߫، ߊ߲ ߦߴߎ ߞߊ ߝߌߟߋ ߡߍ
ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߗߍ߫ ߛߎ ߓߍ߯. ߎ߬ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߋ߲ ߕߍ ߎ߬ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫. ߎ߬ ߓߋ߫
ߊ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߡߊߞߣߐ߫. ߏ߬ߟߊ߫ ߌ ߓߋ߫ ߝߍ߲ ߏ߫ ߝߍ߲߬ ߞߍ߫ ߌ ߕߏ ߖߌ ߟߊ߫. ߏ߬ ߕߍ߫
ߟߞߣߊ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߞߣߍߡߊ߬. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߏ߫ ߖߌ ߞߣߐ߫! ߊߟߊ ߞߵߌ߫ ߞߣߊ߫! ߊ߲ ߓߴߌ ߞߊߣߎ.'”

ߞߍߙߌߞߌ ߓߟߏߥߵ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߊ ߞߙߝߍ. ߓߕߊ߬ߞߌ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߖߌ ߞߊ߲߬.

ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߞߊ ߛߎߡߊߥߵ ߟߊߖߍ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߢߟߍߡߊ.

"ߜ߭ߙߋߗ߭ߍ߲߫." ߞߍߙߌߞߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߕߐߜ߭ߐ ߡߌ߬ߣߍ߬. » ߊߥߵ ߓߋ߫ ߏ߬ ߡߊ߫ ߥߊ߬؟ ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫



ߡߊ߲߬ߜ߭ߊ߲؟ ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟»


“ߥߌ... ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߝߌߟߋ.”

” ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ” ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߡߊ ߞߎ߲ߞߊ߲ ߟߊ. » ߊ߲ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ؟ ߛ߭ߌ
ߧߊߞߟߌߣߊߥߵ؟”

” ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߞߍߙߌߞߌ ” ߑ ߣߋ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫. « ߤߊߞߟߌߣߊ ߥߙߍ ߕߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯. ߊ߬ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ
ߋ؟"



LEGEND OF THE
ߛߌߙߌ߲߫ ߕߎߣߎ߲ߣߍ߲

߁


ߖߎߛߑߕߌ߲߫ ߞߑߟߊߙߞ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߓߟߏߡߊߘߏ߲ ߠߎ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߔߊߙߞߊ߫ ߓߊ߯ߡߊ߫ ߜߌߟߌ߲ߡߊ߲ ߓߟߏߡߊߘߏ߲ ߞߘߐ߫.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߟߞߊߣߊ߫ ߣߌ߫ ߓߟߏ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߣߌߣߌ߲ ߞߍ߫ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫. "ߒ ߕߋ߫
see Dad » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߡߊߙߌߛߊ ߦߋ߫. "ߦߊ߯ߟߊ߫؟"

“ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߏߛߌ߬ ߦߋ !” ߡߊߙߌߛߊ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߝߌߢߍ ߞߊ߲߬. “ߒ ߓߍ߯
ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߋ ߦߋ!”

ߥߎ߬ߟߎ ߟߎ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߫ ߖߍ߬ߘߍ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫߸ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߏ߰ߝߏ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬
ߕߜ߭ߎߣߌ.

ߖߎߛߑߕߌ߲߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߘߐߜߙߐ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ ߞߌߣߌ߲ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߊ߬ ߣߎߡߊ߲ ߝߍ߬. ߖߌߞߓߊ
ߏ߬ ߘߐߛߊ߬ߡߊ߲߬ߣߍ߲߫ ߞߊ߬ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߥߊߘߌߜߍ ߘߌ߫ ߕߋ߬ߟߋ ߦߋߟߋ߲߫ ߡߍ߯ߡߍ߮ ߞߘߐ߫.

ߝߏ߬ߣߊ߲ ߠߊ߫߸ ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߘߓߌ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߓߊ߯ߡߊ ߘߌ߫. ߞߊ߬ ߘߓߌ߬. ߞߊ߬ ߘߓߌ߬. ߝߏ߫ ߖߌߞߓߊ߫ ߓߊ߯ߡߊ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߛߊ߲ߝߍ߬. ߖߎߛߑߕߌ߲߫ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߖߌߞߓߊ ߟߊߓߊ߲߫ ߦߙߐ ߦߋ߫ ߟߊ߫
ߛߊ߲ߞߟߏ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬.

” ߣߣߍ ߓߋ߫ ” ߑ ߡߊߙߌߛߊ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ߫. ߝߌߢߍ ߖߜ߭ߎ ߘߐ ߦߋ߫ ߔߊߙߌߞߌ ߝߌߢߍ
hood ߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߓߐ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߓߟߏ ߥߟߌ߫ ߏ ߦߙߐߣߌ ߓߍ ߣߌ ߜ߭ߊ߲ߥߵ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߊ߬ ߣߐ߭ ߘߐ߫.

ߖߎߛߑߕߌ߲߫ ߞߵߊ߬ ߣߎ߲ ߜߊ߬ߛߌ߬. ߊ߬ ߦߴߊ ߞߊ ߜ߭ߊ߲ߥߵ ߡߜ߭ߊ ߊ ߞߊ ߜ߭ߊߣߥߵ ߟߊ
ߢߊ ߟߎ߬ ߟߊߛߌ߲߬ߓߌ߬ߣߍ߲߸ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߞߟߊߦߊ߫.

ߥߟߎߥߵ ߦߋ߫ ߥߟߌ߫. ߖߎߛߑߕߌ߲߫ ߞߊ߬ ߥߎ߬ߟߎ ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߕߊ߲߬ߞߊ߫
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߢߟߍߡߊ ߡߊ߬.

“ߊ߲ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߛߌߛߊ߲߬؟” ߡߊߙߌߛߊ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. ߖߎߛߌߕߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߐ ߡߍ
ߊ߬ ߞߊ߲ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬. ߊ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߛߌߙߊ߲ ߣߋ ߘߏ ߌߣߊߝߐ ߊ.

ߊ߬ ߦߴߊ ߛߋ߲ ߘߊ ߛߍߣߌ ߟߊ. “ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߏ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߏ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߝߏ ߊ߲ ߞߊ ߓߊ ߛߙߐ߬.”

ߡߊߙߌߛߊ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊߙߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߝߍ߬.
ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߘߟߌ ߞߏ߫ : « ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߕߏ߫ ߦߊ߲߬ ». « ߣߴߊ߲ ߕߏߙߊ߫ ߦߊ߲߬ ߑ ߏ߬ ߓߍ߫ .
ߊ߬ ߞߊ ߣߐߜ߭ߐ߲ ߓߊ ߦߋ߫ ߞߊ ߊ߲ ߛߙߐ߬.”

ߖߎߛߑߕߌ߲߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߞߏߛߓߍ߫. ߡߎ߬ߣߊ߫ ߡߊߙߌߛߊ ߦߋ ߗߜ߭ߏ ߥߙߍ ߟߊ ؟ ߊ߲߬
ߊ߬ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. ߏ߬ߟߊ߫ ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ - ߣߣߍ ߦߴߊ ߕߏ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߣߐߣߌߥߵ ߓߐߙߊ߫!

ߊ߬ ߞߏ : « ߣߣߍ ߞߊ ߓߏ߲ ߞߊ ߕߏ ߦߙߐ ߞߋߟߋ߲ ߟߊ ». « ߊ߬ ߓߋ߫ ߝߎ߲ߕߋߣߌ ߣߴߊ߲ .
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߏ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯.”

ߊ߬ ߦߴߊ ߘߡߍ ߞߊ ߕߊ ߛߍߣߌ ߞߐߝߍ. ߊ ߛߊ߲߬ ߕߊ߲ ߣߌ ߝߌߟߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߊ߲߬ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߟߊ߫
ߊ߬ ߞߘߐ߬ߡߊ߲߫ ߡߊߙߌߛߊ߫ ߘߌ߫، ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߞߊߓߏ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߊߙߌߞߟߏ ߢߍߣߊߖߍ ߞߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߊ߬ߣߌ߫



ߦߙߊ߬ߣߌ.

ߥߎ߬ߟߎ ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߥߎߙߎ߲ߘߎ߫ ߞߊ߬ ߖߌߞߓߊ߫ ߥߊߘߌߜߍߡߊ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߣߌ߫ ߡߎ߬ߢߎ߲ ߕߍ߫.

"ߊ߲ߕߊߙߑߞߕߌ߫ ߜߏߡߊ߲߫ ߒ ߧߋ߫߹" ߡߊߙߌߛߊ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߕߙߍ߲߬ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߣߌ߫
ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯. « ߒ ߓߋ߫ ߞߏ ߓߍ߯ ߞߟߍ߬ ߊ߬ ߟߊ߫. ߣߋ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߛߍߓߍ߲ !»

ߏ-ߏ ߑ ߖߌߛߕߌ ߦߴߏ߬ ߡߙߌ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߊ߲߬. ߣߌ߲ ߡߊߙߌߛߊ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬
ߊ߬ ߡߊ߫ ߖߐ߬ ߊߓߘߊ ߑ ߊ߬ ߡߊ߫ ߖߐ߬.

ߊ߬ ߞߏ ߖߐߣߊ ”ߊ߲ ߓߋ߫ ߓߍ߲.” ” ߣߴߊ߲ ߦߋ߫ ߓߊ ߛߙߐ߬ ߘߐ߯ߣߌ߫ ߑ ߝߍ߲ ߓߍ߯
ߊ߬ ߓߋ߫ ߢߊ߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߏ ߢߎߡߊ߲ ߘߐߥߵ ߞߍ߫.”

“ߒ ߕߋ߫ ߞߏ ߞߓߊߞߏߥߵ ߞߏߣߜ߭ߏ!” ߡߊߙߌߛߊ ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߋ .
ߊ߲ߕߊߙߞߌߕߊ߫ ߜߏߡߊ߲߫߹ ߣߋ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫ ߊ ߦߋ߫ ߊ߲ ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߦߙߐ ߖߜ߭ߎ ߌ߲߬ ߦߋ߫ - ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬
ߊ߲ ߕߌߢߍ߲ߠߊ߫!»

ߖߎߛߑߕߌ߲߫ ߞߊ߬ ߛߊ߲ߞߟߏ ߡߊߝߟߍ߫. ߕߋ߬ߟߋ ߓߘߊ߫ ߓߋ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬. ߖߊ ߓߊߥߵ ߞߊ
ߦߋߟߋ߲߫ ߛߊߣߌ߲ߡߊ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߘߊ߫ ߖߌߞߓߊ ߞߊ߲߬.

ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߡߊߙߌߛߊ ߦߋ߫ ߞߏ߫ : « ߊ߲ ߓߋ߫ ߔߊߔߊ ߛߙߐ߬ ߛߐߣߌ ߕߌߢߍ߲ » . “ߣߋ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߊ߲ ߓߴߊ ߞߍ߫.” ߊ߲߬
ߊ߬ ߞߊ߬ ߞߏ߬ߘߏ ߟߊߖߌ߰ ߊ߬ ߕߋ߲ ߞߊ߲߬، “ߊ߲ ߞߊ ߕߊ ߊ ߞߊߢߌ؟ ߊ߲ ߢߍ߫
ߛߛߎߡߊ߫." ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߊ߭ ߕߌߜ߭ߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߥߟߎ ߥߐ߯ߙߐ߫ ߥߟߋ߫ ߞߊ߲ ߖߐ߲ߖߐ߲ ߟߊ߫.
“ߡߎߛ! ߡߛߌ!”

ߥߟߎߥߵ ߦߴߎ ߞߎߣߞߟߏ ߘߜ߭ߐߦߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍߝߍ߬ ߣߌ߫ ߔߙߋߞߌ .
ߕߋߟߌߦߊ߫. ߕߍ߬ߙߍ߲߬ߞߍ߬ߙߍ߲ ߦߴߊ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߣߍ߬ߣߍ߬.

“ߥߌߥߏߥߏߥߊ!”

ߖߌߛߌߕߌ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߊ ߦߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߌ߲.

ߊ߬ ߓߟߏߥߵ ߜ߭ߊ߲ߥߵ ߔߊ߲߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߍߙߌ ߓߟߏ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߡߜ߭ߊ ߊ ߟߊ ߖߜ߭ߎߦߊ.

ߖߍ߬ߙߊ߫.

ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߍߣߌ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߊ ߞߐߝߍ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲߬.

“ߏߥߏߥ!” ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߝߌߢߍ ߡߍ ߊ ߝߜ߭ߏ߲ ߝߜ߭ߏ߲ ߟߊ.

ߊ߬ ߓߟߏߥߵ ߣߴߊ߬ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߝߌߢߍ ߟߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߕߌߢߍ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߐߝߍ.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍߛߌ߲ ߞߊ ߛߜ߭ߌ ߦߙߐ ߟߊ. ߢߍ ߡߜ߭ߊ. ߖߌߞߓߊ ߦߋ߫ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߟߊ߫
ߊ ߟߡߣߌ ߟߊ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߙߍ߲ ߦߋ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ
ߥߎߟߊ.

“ߖߎߛߌߕߌ—ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߟߊߖߐ!” ߡߊߙߌߛߊ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߝߕߌߣߌ
ߝߌߢߍ ߣߣߍ߫ ߞߊ ߔߊߣߌ ߓߊߣߓߊߟߌ.

“ߡߊߙߌߛߊ—!” ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߴߊ ߥߟߋ߫.

« ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߟߊߖߐ߭ ! ߒ ߘߍ߬ߡߍ߲߬߹ ߘߡߍ߬!" ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ ߖߊ߲ ߞߊߓߌ.



߂


ߖߎߛߌߕߌ ߦߴߊ ߔߊ߲ ߊ ߛߋ߲ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߛߍߣߌ ߞߐߝߍ.

ߊ߬ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߕߎ߲߯. ߢߍߘߊ ߝߟߐ ߣߌ߲ ߛߌߢߍ߲ ߟߊ.

ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ mn snowshoes ߟߊ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟ ߊ߬ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ ߢߣߌ߫. ߎ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߎ ߓߋ ߝߣߌ
ߕߊߣߛߌ ߙߞߕߌߥߵ ߒ ߛߋ߲ ߞߊ߲!

ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߟߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߊ ߓߟߏ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߔߊ߲ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬.

ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߕߙߍ߲ ߡߌߣߍ. ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߊߙߌߛߊ ߕߏ ߣߣߍ ߣߌ
ߖߌߞߓߊ߫ ߘߊ߲߬ߓߊߟߌ ߊ߬ ߖߘߍ߬ ߞߊ߲߬،

“ߒ ߓߋ߫ ߣߊ!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߡߊߙߌߛߊ—ߒ ߓߋ߫ ߣߊ!”

ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߡߊߖߌ߰ ߝߢߐ߫ ߜߍߟߍ߲ ߢߍ߫. ߊ߬ ߦߋ߫
snowshoes ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߣߍߣߍ ߞߊ߲߬ ߣߍߣߍ ߞߊ߲߬. ߛߋ߲߬ߕߊ߬ ߞߋߟߋ߲߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߥߙߍ߫. ߏ߬߬ߟߊ߫
ߥߍߙߍ߫.

ߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߢߍ ߖߊ߲ ߟߊߖߍ߫. ߏ߬
sled ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߦߋ߫ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߡߣߍߡߣߍ߲ߕߊ ߞߊ߲߬. ߓߎߟߡߊ߲ ߝߕߌߣߌ.

“ߡߊߙߌߛߊ—!” ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߝߌߦߊ. ” ߊߥߵ ߦߋ߫ ߛߍߣߌ ߖߐ߬ ! ߌ ߦߋ߫ ߞߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ ߛߊ߬߹ ߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬߹

ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߕߋ ߛߋ ߞߊ ߊ ߟߊߡߍ.

ߊ߬ ߘߎ߬ߛߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߊ ߘߛߌ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߡߌ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߡߍ ߊ ߞߙߝߍ.
ߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߘߌߡߌ߲߫ ߘߊ߫ ߖߌߞߓߊߛߊߡߘߊ߫ ߜߌߟߌ߲ ߠߎ߬ ߞߘߐߕߊߟߌ ߟߊ߫.

ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߕߏߙߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯. ߊ߬ ߡߊ߫ ߛߎߡߦߊ.

ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲߸ ߕߣߍ߬ߣߍ߬ߟߊ߲ ߓߘߊ߫ ߓߏ߲߬ߧߊ߫. ߞߊ ߜ߭ߙߌ.

“ߧߧ؟” ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߦߋ߫ ߝߎ߲ߕߋߣߌ ߖߍߡߊ߲ ߘߐ߫ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߊ ߞߎ߲߬ ߛߊ߲ߝߍ߬.

ߦߊ߯ߟߊ߫ ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߥߊ߬؟ ߊ߬ ߦߴߊ ߦߙߍ ߢߣߌߜ߭ߊ.

ߊ߬ߥߐ߫!

ߕߙߍ߬ߟߊ߲ ߖߍߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߛߌߛߊ߲. ߞߊ ߜ߭ߙߌ.

ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߊߙߌߛߊ ߦߋ ߊ ߓߟߏ ߞߋߟߋ߲ ߡߌߣߍ ߊ ߓߋ ߞߊ ߡߜ߭ߊ
ߊ߬ ߣߌ߫ ߘߐߥߵ.

“ߗߜ߭ߏߘߌ—ߌ ߦߋ߫ ߛߍߣߌ ߖߐ߬ ߗߜ߭ߏߘߌ؟” ߊ߬ ߢߜ߭ߊߡߌߣߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫
ߊ߬ ߡߊ߬.

ߊ߬ ߢߊ ߓߎߟߡߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߟߊ߫. ߊ߬ ߓߏ߬ߓߏ߲ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߘߊ߫. « ߣߋ ߡߊ߫ ߖߐ߬ .
ߊ߬ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫.

"ߒߜ߭ߊ߬-"

ߡߊߙߌߛߊ ߦߴߊ ߢߍߝߐ߫ ߞߏ߫ : « ߊ߬ ߦߴߊ ߖߐ߬ ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߟߊ߫. « ߥߟߎߥߵ ߑ ߎ߬ ߓߍ߫ ߖߐ߬.



ߣߋ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߖߎߛߌߕߌ. ߎ߬ ߓߍ߯ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߎ߬ ߦߙߍ߬ ߟߊ߫.» ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߌ߬ߙߊ߬. "ߟߊߖߍ߫
ߎ߬ ߟߊ߫.”

ߖߎߛߑߕߌ߲߫ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߥߎ߬ߟߎ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߕߣߍ߬ߣߍ߬ߟߊ߲ ߢߍߕߐ߫. ߎ߬ ߥߐ߯ߙߐ ߓߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ .
ߊ߬ߟߎ߬ ߞߎ߲߭ ߠߎ߬ ߡߊߖߌ߰ߣߍ߲߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߞߐ ߟߎ߫ ߡߊߖߌ߰، ߎ߬ ߓߍ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ ߦߙߍߦߙߍ߫.
ߎ߬ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߗߌ߫.

ߖߌߛߑߕߌ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߝߋ߲ ߘߏ߫ ߦߴߊ߬ߟߎ߬ ߟߊߛߌߟߊ߲߫ ߠߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ ߞߏ ߘߏ߫ ߟߊߞߏߟߐ߲߫
ߛߌߙߊ߲ ߣߣߍ.

ߡߊߙߌߛߊ ߞߏ : « ߎ߬ ߕߍ߫ ߦߟߍ߬ߡߊ . “ߎ߬ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ߫ ߘߙߐ߲߫ ߑ
ߞߊ ߞߎߟߋ߫. ߊ߲ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ؟»

ߖߎߛߑߕߌ߲߫ ߡߊ߫ ߖߋ߬ߓߌ߬ ߞߍ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߊ ߟߊߖߍ ߞߊ ߕߡߍ ߛߍߣߌ ߞߊ߲. ߥߎ߬ߟߎ ߛߌߟߊ߲ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߞߓߊߞߏߟߊ ߘߐ ߟߊߖߍ.

ߓߊߟߋ߲ ߓߎߟߡߊ. ߊ߬ ߓߍ߫ ߝߊߦߌߘߊ߫ ߞߏ߰ߙߌ߬ ߘߝߊߣߍ߲ ߠߋ߬ ߘߌ߫߸ ߦߏ߫ ߡߐ߱ ߘߏ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߛߍ߬ߟߍ߲߬ߓߍ߫
ߖߌߞߓߊ. ߖ߭ߌ߭ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߊ߲ߞߟߏ ߓߎߟߡߊ ߖߍߟߋ߲ ߦߌ߬ߙߊ߬.

“ߏߧߧ ߥߊ!” ߡߊߙߌߛߊ ߦߴߊ ߟߊߝߌߦߊ. ߊ߬ ߝߣߊ߫ ߦߴߊ ߦߋ.

ߓߊߟߋ߲ ߝߕߌߣߌ ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫ ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߦߋ߫ ߘߊ߲ߝߙߊ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߬
ߖߌߞߓߊ ߞߎߘߎ߲߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ. ߊ߬ ߞߎ߲߭ ߓߘߊ߫ ߡߊߖߌ߰ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߡߊߝߟߍ߫.

ߞߐ߬ߞߐ߬ߖߌ ߥߙߊ߫.

ߞߐ߬ߞߐ߬ߖߌ ߥߙߊ߫ ߓߎߟߡߊ!

“ߓߊ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߢߣߌ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫!” ߖߎߛߑߕߌ߲߫ ߞߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫. ߊ߬ ߥߟߌ߫ ߘߊ߫ ߊ߬ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬
ߘߜ߭ߐߡߎߛߏ߫. ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߖߊߓߌ ߟߊߖߍ ߣߌ߲ ߞߓߊߞߏߦߊ ߦߋ߫.

ߡߊߙߌߛߊ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: « ߘߊ߲ߓߋ ߘߐ .
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߌߙߌ߲ ߘߐ߫ ߘߐ߫. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߡߊ߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߦߋ߫.”

ߒ ߝߊ߬ ߓߋ߫ ߡߌ߫ ؟ ߖߎߛߑߕߌ߲߫ ߞߵߊ߬ ߖߘߍ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬߸ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߎ߬ ߓߐ߫
ߓߊ߲ߜ߭ߊ ߓߎߟߡߊ ߓߊ. ߒ ߝߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߌ߲߬ ߖߍ ߗߜ߭ߏߘߌ؟

ߊ߬ ߣߊ߬ ߘߴߊ߲ ߘߌ߫ ߝߏ߫ ߊ߲ߕߊߙߑߞߕߌ߫ ߞߊ߬ ߘߊ߲ߝߋ߲ ߣߌ߲߬ ߢߌߣߌ߲߫. ߊ߬ߣߌ߫
ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߊ߬ ߕߌߢߍ߲ߠߊ߫ ߑ ߕߌߢߍ߲ߠߊ߫ !—ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߣߌ߫ ߡߊߙߌߛߊ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߓߴߊ߬ ߦߋ߫.

“ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߙߌ ߊ ߟߊ ߥߊ߬؟” ߡߊߙߌߛߊ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ
ߞߊ ߕߊ ߖߌ ߘߊ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߟߊߖߍ ߞߊ ߢߍ؟»

ߖߎߛߑߕߌ߲߫ ߞߊ߬ ߛߌߞߊ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߦߋ߫ ߞߏ߫ : « ߒ ߓߊ ߞߏ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߞߊߓߏ߲߬ » ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߦߋ߫.
“ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߕߏ߫ ߦߊ߲߬.”

ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߞߏ : « ߒߜ߭ߊ߬ ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ ߢߍ ».

ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߍߣߌ ߞߊ߲ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߖߐ߬ߙߊ߫.

ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߞߎ߲ߞߊ߲ ߡߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫.

ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߘߎ߲߬ߡߊ߲߬ߓߊ߸ ߡߊߖߌ߰ߣߍ߲߫ ߘߊߡߌߘߊ ߟߊ߫߸ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߊ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߜߍߟߍ߲ ߞߍ߫.

“ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߡߎ߬ߣߊ߫؟” ߡߊߙߌߛߊ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߢߍߥߵ
ߊ߬ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫ ߛߌߟߊ߲ ߝߍ߬.



“ߞߐ߬ߞߐ߬ߖߌ ߥߙߊ߫؟” ߖߎߛߑߕߌ߲߫ ߞߵߊ߬ ߓߛߌ߬ߞߌ߬. “ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫؟”

ߊ߬ߦߌ߫.

ߎ߬ ߦߴߊ ߡߍ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ. ߞߊ߲ ߞߊ ߓߏ߲ ߣߌ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߊ߲ߝߌߢߍ߲.

ߛߊ߲ߝߌߢߍ߲... ߎ߬ ߞߙߐ߫.

ߊ߬ߣߌ߫ ߣߌ߲߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ ߘߜ߭ߎߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫.

ߖߎߛߑߕߌ߲߫ ߞߊ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߘߏ߫ ߡߍ߲߫. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߘߎ߰ߟߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߖߌߞߓߊ ߦߋ߫
ߞߊ ߘߊߡߌߣߍ ߞߊ߬ ߞߊߙߌ.

“ߏߧߧ!” ߛߌߙߊ߲ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐߙߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊߣߎ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߐߝߍ
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߖߍ߬ߘߍ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߊ߬ ߞߊ߲߬.

“ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫؟” ߡߊߙߌߛߊ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߙߍ߲߬ߕߍ߮ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߊ߬
ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯.

ߛߊ߲ߝߌߢߍ߲ ߥߙߍ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߎ߬ ߞߙߐ߫.

ߛߍߣߌ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫.

ߖߌߞߓߊ߫ ߕߍ߰ߟߌ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߞߊ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߡߊߖߌ߰ߣߍ߲ ߟߊߕߏ߫ ߊ߬ ߡߊ߬.

ߖߌߞߓߊ ߕߋ߬ ߘߊ߫ ߝߊ߲߭ ߓߍ߯ ߘߐ߫. ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߘߎ߱ ߓߘߊ߫ ߘߐߝߘߊ߫.

ߞߐ߬ߞߐ߬ߖߌ ߥߙߊ߫ ߓߎߟߡߊ ߡߌ߲ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߲ ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫ ߞߏߙߌ ߝߕߌߣߌ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ
ߞߵߏ߬ ߟߎ߬ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߡߊ߬ߝߊ ߘߐ߫.

ߔߏߙߌߞߊ߲ ߓߊ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߥߟߎߥߵ ߞߎߟߋ߫.

ߕߙߍ߲߬ߕߍ߮ ߞߵߊ߬ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߖߍ߲߬ߞߍ߫. ߖߎߛߑߕߌ߲߫ ߞߊ߬ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߜߘߌ߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߓߍ߫ ߢߊ ߡߍ߲
ߓߌߛߋ߫.

ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߘߎ߰ߟߊ߫. ߊ߬ ߣߴߊ߬ ߞߵߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߘߎ߱ ߞߊߘߌ߫ ߘߊ߫ ߡߍ߲ ߕߘߍ߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߟߊ߫
away, ߞߊߙߌߟߋ߲ ߧߙߐߣߦߊ.

ߖߌߞߓߊ ߕߍ߰ ߘߊ߫߸ ߓߊߟߋ߲ ߘߊߦߟߍ߬ ߘߊ߫ . ߖߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߊ ߟߊߡߣߌ߫ ߣߊ߫.

ߖߌߛߑߕߌ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߲߬ ߞߏ߫ ߓߊߟߋ߲ ߕߍ߫. ߟߌ߲ߓߊ߲ ߘߏ߲߰ߣߍ߲ ߠߋ߬ - ߖߌߞߓߊ ߞߘߐ߫߹

“ߊ߲-ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲ߔߊ߲߫!” ߡߊߙߌߛߊ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

ߥߎ߬ߟߎ ߟߎ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߖߌߞߓߊ߫ ߕߍ߰ߟߌ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߟߊߕߏ߫. ߖߌ
mshed up sled ߞߙߐߥߵ ߞߊ߲߬. ߖߌ ߓߊ ߘߐ ߦߋ߫ ߕߙߍ߲ ߕߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯.

ߖߎߛߌߕߌ ߣߌ ߡߊߙߌߛߊ ߦߴߎ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ ߢߍߛߌ߲ ߞߊ ߕߏ ߦߙߍߦߙߍ ߟߊ.
sled tilting.

ߞߐ߬ߞߐ߬ߖߌ ߥߙߊ߫ ߓߎߟߡߊ ߓߐߙߊ߫ ߦߙߐ ߖߊ߲ ߟߊ߫.

ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫. ߞߊ߬ ߝߎ߲ߠߌ߲ ߓߐ߫ ߓߊ ߞߊ߲߬.



߃


“ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߔߊߔߊ؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

"ߊ߬ߥߐ߫. ߌ ߞߣߊ߫ ߟߐ߬ ߦߋ߲߬ ߠߋ߬،” ߡߊߙߌߛߊ߫ ߞߵߏ߬ ߡߊߕߙߊ߫. « ߌ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߌߛߊߕߌ ߓߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ .
ߣߋ ߓߋ߫ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߘߐ ߞߊ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߞߐ߬ߞߐ߬ߖߌ ߟߊ߫. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߊ߯ ߣߌ߲ ߞߎߣߊߝߏߣߌ ߦߋ߫.»

ߒ ߞߊ߬ ߛߎ߬ߣߐ߰ ߓߘߐ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߋ߫ ߒ ߓߏ߲߬ߓߏ߲ ߠߊ߫. ߊ߲ ߞߊ߫ ߕߊߝߟߊ ߞߐߡߊ߬߸
ߕߊߛߎߡߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߢߣߡߊߣߌߥߵ ߞߊ߲ ߡߍ ߊ߲ ߟߊߡߣߌ߫
ߥߊ߭.

ߒ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߕߊߝߟߊ ߘߊߦߟߍ߬ߣߍ߲ ߝߍ߬. ߘߌ߬ߓߌ ߓߘߊ߫ ߓߊ߲߫ ߦߙߌ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߟߊ߫. ߒ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߲ߞߟߏ ߥߌߏߛߍ ߘߐ ߦߋ. ߞߊߟߏ ߕߍ߫. ߟߏ߬ߟߏ߬ ߕߴߦߋ߲߬ ߝߋߎ߫.

ߦߊ߯ߟߊ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߊ߲߬ ߥߊ߬؟ ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

ߕߊߘߎ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ߲ ߓߟߏ߫ ߕߊߝߟߊ ߞߣߐ߫. ߊ߬ ߞߊ߬ ߦߋߟߋ߲߫ ߛߊߦߌߡߊ ߞߟߊߡߊ߲ ߟߊߕߊ߯
ߊ߲ ߟߊߡߣߌ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߝߎ߲ߕߋߣߌ ߕߍ߫.

ߓߊ ߦߋ߫ ߊ ߞߊ ߝߌ߬ߣߌ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߓߎߕߋߣߌ ߓߐ. ߞߟߊߦߊ ߕߎ߲߬ ߓߍ߫ ߕߊߝߟߊ ߞߣߐ߫
ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ߲ ߘߏ߲ ߣߊ ߛߎߙߊ ߞߏߝߍ. ߒߜ߭ߊ߬ ߛߌߛߊ߲߬ ߣߣߍ ߖߌߟߋ߲ ߘߐ߫ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߊ߲ ߞߊ߲߬.

"ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߓߌ߬ ߛߎ ߌ߲߬ ߣߊ߫," ߒߝߊ߬ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߞߴߊ ߓߏߣߛߌ ߡߜ߭ߊߛߊ.

“ߒߜ߭ߊ߬ ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬؟” ߡߊߙߌߛߊ ߦߴߊ ߢߣߌ. « ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߊ߯ ߣߌ߲ ߞߎߣߊߝߏߣߌ ߦߋ߫ ߑ .
ߝߊ߬ߗߍ. ߒ ߓߴߌ߫ ߘߋߟߌߟߊ߫!"

“ߊ߬ߥߐ߬,” ߣߋ ߛߐߣߊ߫. » ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߝߎ߲ߕߋߣߌ ߞߍ߫ ߞߐ߬ߞߐ߬ߖߌ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߗߜ߭ߏߘߌ؟ ߞߍ߫
ߌ ߦߴߌ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߞߊ߬ ߒߠߋ ߣߌ߫ ߡߊߙߌߛߊ߫ ߟߊߞߛߌ߫؟”

ߒ ߝߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߠߎ߬ ߘߐߦߟߍ߬ߡߊ߲߫. ߊ߬ ߞߊ߬ ߝߊߘߌߦߊߓߐ߫ ߜߊߛߌߡߊ ߞߘߐ߫߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߥߙߏ ߓߊ ߡߊߙߌߣߌ. ߊ߬ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߒ ߡߊ ߘߐ߲߫ . ߒ ߡߴߊ߬ ߟߐ߲߫ ߡߎ߲߬
ߏ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬.”

ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߢߟߍ ߊ ߞߊ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߓߙߐ ߞߊ߲. ߞߣߐ ߞߊߓߏ߬ ߑ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߞߊߜ߭ߍ߬ߟߍ߲߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߎ߲. ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߓߙߐ ߘߊ ߢߍߟߍ߲.

ߓߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫ ߞߏ߫ : « ߣߋ ߡߊ߫ ߡߙߌ߫ ߞߏ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ߫ ߝߟߐ߫ ».
“ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߒ ߓߋ߫ ߟߊߓߊ߲ ߢߎߡߊ߲ ߛߜ߭ߏ ߓߌ ߛߎ ߌ߲߬ ߣߊ߫.”

ߣߋ ߣߌ߫ ߡߊߙߌߛߊ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫. ߊ߬ ߜߏߡߊ߲߫ ߊ߲ ߧߋ߫ ߣߌ߫ ߒ ߝߊ߬ ߞߊ߬ ߓߊ߬ߘߏ߬ߓߐ ߘߏ߫ ߟߊߟߐ߬
ߗߍߡߊ߬. ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ߲ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߛߙߊ ߖߜ߭ߎ ߟߊ߫ ߥߊߕߌ ߓߍ߯. ߊ߬ߣߌ߫ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬
ߊ߲ ߧߋ߫ ߕߟߋ߬ ߦߙߌߞߊ߫ ߡߊߞߐ߬ߣߐ߲߬ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߣߴߊ߲ ߘߌ߫ ߞߛߌ߫.

ߒ ߝߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߌ߰ ߕߊߝߟߊ ߘߎ߱ ߡߊ߬. ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߦߴߊ ߞߊ ߛߡߙߊߥߵ ߓߐ߫.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߞߊ ߡߜ߭ߊ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߓߙߐ ߞߣߐ߫.

” ߊߥߵ ߦߋ߫ ߛߎ ߢߎߡߊ߲ ” ߑ ߡߊߙߌߛߊ ߞߏ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߢߊ ߖߊ. “ߒ ߛߍ߬ߜ߭ߍ߲ߠߋ ߘߏ߬ ߞߏߛߓߍ߫.”

ߣߋ ߝߣߊ߫ ߛߍ߬ߜ߭ߍ߲ߠߊ߫. ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫ ߞߊߓߌ ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߖߐߣߊ߫.



ߊ߲ ߦߴߊ߲߫ ߛߌߙߊ ߕߌߜ߭ߍ ߦߙߌߥߵ ߣߌ߫ ߝߙߎߥߵ ߣߌ߫ ߓߌ߲ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ߲ߥߵ ߗߍ߫.

"ߖߎߛߑߕߌ߲߫ ߸ ߌ ߦߋ߫ ߢߊ߬ߒ߬ߞߐ߬ߓߊߟߌ ߘߏ߫ ߞߍ߫ ߒ ߠߊ߫"߸ ߒ ߝߊ߬ ߞߏ߫ ߕߋ߲߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߊߙߌߛߍߣߌ ߟߊߕߍ߲ ߦߌ߬ߙߊ߬.
“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߏ߬ ߝߜ߭ߊ߬ ߑ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬؟”

ߣߋ ߞߏ “ߜ߭ߟߍߦߊ ߕߋ߫ ߦߋ߬.” ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍ ߢߍߝߍ. ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߛߋ߫ ߕߊߘߎ߲ ߡߊ߬. ߒ ߞߊ߫
ߓߟߏ ߦߴߊ ߜ߭ߏߛߊ. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߊ߬ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬. ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߐߥߵ ߞߣߐ߫ ߕߊߛߎߡߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߊߝߟߊ ߟߊ
ߣߌ߫ ߕߊߛߎߡߊ ߏߙߊ߲ߖߌ ߣߌ߫ ߣߙߍ ߦߋ߫.



߄


ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߓߣߊߓߜ߭ߊߕߐ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߦߙߍ߬ ߓߐ߫ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߓߙߐ ߞߣߐ߫.

ߒ ߝߊ߬ ߦߟߍ߬ ߘߊ߫ ߝߟߐ߫ ߞߵߊ߬ ߛߋ߲߭ ߞߊ߲߬. ߣߋ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬ ߞߴߊ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߣߌ߲߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫.

ߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊߝߟߊ ߘߎ߰ߡߊ߬ ߘߎ߰ߟߊ ߝߊ߲߭ ߘߏ߫ ߕߊ߬ ߞߵߊ߬ ߖߎ߯
ߕߊߛߎߡߊ ߓߋ߫ ߕߊߝߟߊ ߞߏߞߏ ߟߊ߫.

“ߓߊ—ߤߊߞߍߕߏ!” ߣߋ ߛߋߙߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߜ߭ߊߡߌ߫. ߒ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߛߍ߬ߘߏ߲߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫
ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߓߙߐ.

ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߞߏ ߕߊߛߎߡߊ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߏߞߏ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߟߊ߫. ߢߎߡߊ߲ ߓߊ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫
ߤߊߞߟߌߣߊ. ߒ ߧߴߊ߲ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ߬ ߟߊ߫ ߌߞߘߐ߫ ߞߏ߫ ߊ߲ ߟߊߡߌߣߌ߲ߣߍ߲߫ ߕߊ ߟߋ߬ ߟߊ߫.

ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒߓߋ ߒߞߊ߫ ߤߊߞߟߌߣߊߥߵ ߛߙߐ߬ ߒߝߊ߬ ߝߍ߬. ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߣߊ߬ߝߊ ߟߊ.
ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߊ ߕߋ߫ ߞߍ߫.

ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߣߌߟߊߞߟߌ ߖߜ߭ߎߦߊ ߑ ߒ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߓߍ߯ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬. “ߒߓߋ߫ ߢߝߊ ߘߋߟߌ,” ߣߋ
ߞߊ ߛߜ߭ߌ߬.

“ߏ߬ ߞߎ߲ ߞߊߜ߭ߍ߬ߟߍ߲߬!” ߡߊߙߌߛߊ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫. "ߖߎߛߑߕߌ߲߫ ߦߋ߫ ߞߟߎߕߖ߭ ߟߋ߬ ߘߌ߫߹"
ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߕߊߝߟߊ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߟߊߓߍ߲ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߣߍߡߊ߬.

ߓߊ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߊ߬ ߞߏ : « ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߙߐ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߖߋ߬ߣߌ߬ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ». "ߦߊ߬. ߒ
ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߘߊߕߜ߭ߎ ߣߌ ߣߌ߲ ߦߋ߫.” ߊ߬ ߞߊ߬ ߘߎ߰ߡߊ߬ߟߊ ߘߐߝߘߊ߫ ߘߋ߲߬ߞߊ߬ ߞߊ߲߬.

“ߣߌ߲ ߝߍ߲ ߌ߲ ߓߋ߫ ߖߋߣߌ ߖߐߣߊ,” ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߡߊ.

ߒ ߝߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߙߎ߲ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߡߊ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߌ߫.

“ߒ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫ ߣߴߊ ߕߋ߫ ߜ߭ߊߕߏ ߟߊ߫,” ߡߊߙߌߛߊ
ߟߊߖߍߟߋ߲ ߘߏ߬. “ߞߍ߬ߙߍ߲߬ߞߍ߬ߙߍ߲ߣߋ ߦߊ ߟߊ ߣߌ߲ ߖߡߊ߬ߣߊ ߖߜ߭ߎ ߟߊ.”

"ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߞߊߢߌ߲߬" ߒ ߝߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߊߕߏ ߞߏߞߏ ߡߜ߭ߊ߬.
ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߙߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߲߬ ߞߏ߫ : « ߒߜ߭ߊ߬ ߓߊߙߌߞߊ ߕߍ߫ ߊߥߵ ߝߌ߬ߟߊ ߝߍ߬ ».

“ߧߧ؟ ߌ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߎ߬ ߝߐ߫؟" ߒ ߧߋ߫ ߒ ߛߋ߲߭ ߘߏ߫ ߟߊߕߋߟߋ߲߫ ߠߊ߫
ߔߊ߲ߕߊߟߏ߲ ߔߌߖߊ.

"ߌ ߡߊ߫ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫"߸ ߒ ߝߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߞߊ߬ߛߌ߬.

“ߣߋ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫؟” ߡߊߙߌߛߊ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߊ ߞߎߟߋ߫. « ߣߋ ߡߊ߫ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߕߊߝߟߊ ߖߋ߬ߣߌ߬ .
ߘߎ߬ߜ߭ߎ ߡߊ߬."

"ߌ ߕߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߕߎߣߎ߲߫ ߛߐ߰ߡߊ߬ߘߊ ߣߌ߲߬ ߠߊ߫"߸ ߒ ߝߊ߬ ߞߵߊ߬ ߦߟߌߓߌ߬ߟߊ߬ ߊ߬ ߟߊ߫.

ߡߊߙߌߛߊ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߒ ߦߋ߫ ߓߊ߲ߜ߭ߊ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߦߋ.

“ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߕߙߐߞߌ ߦߋ߫,” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫. “ߥߊߟߌߡߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߎߡߊ.”

ߡߊߙߌߛߊ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߌ ߦߋ߫ ߒ ߘߐߝߢߐ߫ ߖߎߛߑߕߌ߲߫”.



"ߏ߬ߟߊ߫ ߓߌ߬ ߛߎ ߌ߲߬ ߣߊ߫ ߊߥߵ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߛߐ߲ ߞߊ ߦߙߌ ߕߊ" ߒߓߊ ߦߴߊ ߖߊߞߌ.

ߣߋ ߦߴߊ ߢߍߝߐ߫ ߞߏ߫ : « ߊ߲ ߞߎ߲ ߛߍ߬ߜ߭ߍ߲ߠߋ ߘߏ߬.

ߡߊߙߌߛߊ ߦߴߊ ߝߙߊ߬ ߞߏ߫ : « ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߐ߲߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߟߊߖߍ ߦߙߐ ߡߌ ߟߊ .

“ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫؟” ߒ ߝߊ߬ ߞߊ߬ߛߌ߫ ߟߊ߫. » ߊߥߵ ߕߴߊ ߘߐ߲ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߦߙߌ ߢߣߌ ߦߙߐ ߡߌ ߟߊ .
ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫ ؟ ߊ߬ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ؟”

ߒ ߝߊ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߊߛߊ߲.

ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ ߞߊ ߖߊ߭ ߦߋ߫ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ. ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߒߠߋ ߣߌ߫ ߡߊߙߌߛߊ߫ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߘߍ߬ߡߍ ߞߍ߫ ߘߐ߯ߣߌ߫.

ߏ߬ ߓߍ߯ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߣߌ߲߬ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߣߝߊ߬ߡߊ ߓߊ ߦߋ߫ ߒ ߝߊ߬ ߦߋ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߦߋ ߕߌߢߍ߲ .
ߊ߬ ߞߊߓߏ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߊ߲ ߣߊ߬ ߊ߲ ߡߊ߬.

ߣߋ ߝߊ߬ ߦߋ߫ ߙߌߛߏ ߞߍߙߌߞߌ ߦߋ߫. ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߌ ߦߴߊ߬ ߞߏ ߡߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫
ߛߓߍߣߌ ߞߍߟߊ ߞߏߟߏ߲ ߑ ߞߎߡߊ ߘߊ ߟߊ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߎߡߊ ߟߊߞߊ߬ߟߊ.

ߓߊ ߓߋ߫ ߕߡߊ ߞߍ߫ ߘߌߢߍ ߓߍ߫ ߞߣߐ߫ ߞߊ ߕߊߙߌߞߎߥߵ ߢߣߌ. ߞߏ ߓߍ߯
ߕߊߙߌߞߎߥߵ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߓߴߊ߬ߥߵ ߘߏ߲ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߞߣߐ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߘߊ ߜ߭ߊߝߋ ߕߊ ߟߊߓߐ.
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߖߡߊ߬ߣߊ ߝߊ߲ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߌߣߎ߬ ߢߣߌ߫ .
ߘߎ߬ߜ߭ߎ ߡߊ߬.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߗߊߡߊ߲ ߞߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߢߎߡߊ߲ ߟߊ߫. ߒߜ߭ߊ ߣߌ߲ ߞߎ߲ ߞߍߙߊ߫ ߞߙߍߣߞߙߍߣߋ ߦߋ߫. ߊ߲߬
ߊ ߦߋ߫ ߣߋ ߣߌ߫ ߡߊߙߌߛߊ ߕߊ ߋߙߐߔߎ ߟߊ - ߣߌ߲ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߟߊ ߖߡߊ߬ߣߊ ߝߕߌߣߌ ߟߊ .
Brovania—ߞߊ߬ ߢߍߛߌ߲ ߢߣߌߣߌ߲ ߞߙߍߞߙߍߣߋ ߘߐ߫ ߡߊ߬.

ߒ ߝߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ ߓߍ߯ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߓߊߞߏߦߊ. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ .
ߊ߲ ߦߴߊ߲߫ ߛߌߙߊ ߕߊ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫ ߏ߬ ߛߜ߭ߐߡߘߊ.

"ߊ߲ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߓߙߏߝ߭ߊߣߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߛߌߙߌ߲߫ ߕߎߣߎ߲ߣߍ߲ ߢߌߣߌ߲߫"߸ ߊ߬ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫
ߊ߬ ߢߊߝߐ߫ ߘߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߙߏ ߝߌߡߊ߲ ߓߊ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߊ ߓߏߣߛߌ ߟߊ߫ ߞߴߊ ߝߟߌ.

« ߛߌߙߌ߲߫ ߕߎߣߎ߲ߣߍ߲ ߦߋ߫ ߓߟߏߟߊߛߓߍߟߌ߫ ߞߘߐ߬ߡߊ߲ ߠߋ߬ ߘߌ߫. ߊ߬ ߝߐߣߍ߲߫ ߞߴߏ߬ ߦߋ߫ ߘߏ߲߰ߣߍ߲ ߠߋ߬ ߘߌ߫
away in a silver deck » ߑ ߒ ߓߊ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ. « ߊ߬ ߡߊ߫ ߦߋ߫ .
ߛߊ߲߬ ߞߡߍ߬ ߟߏ߯ߟߎ߫ ߞߘߐ߫،

” ߥߊ ” ߑ ߡߊߙߌߛߊ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ ߘߊ ߖߊ߲ ߊ߲ ߞߐߝߍ߬.

ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߖߐ߬ ߞߊ ߕߏߣߜ߭ߏߥߵ ߣߌ ߞߎߣߜ߭ߏ ߝߌߟߍߙߌߥߵ ߟߊߖߍ. ߣߋ ߣߌ߫ ߒߝߊ߬ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߏ߫ ߞߴߊ ߡߊߞߣߐ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬.

“ߛߌߙߊ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߊ߲߬؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

ߓߊ ߦߋ߫ ߓߙߊߞߍ ߡߌߣߊߣߥߵ ߜ߭ߍߟߍ߲ߥߵ ߢߟߍߡߊ ߊ ߞߐߝߍ. « ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߴߊ߬ ߘߐ߲߫ .
ߛߌߙߌ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߞߊ߲߬ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬. “ߛߊߓߎߟߊ ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ.”

ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ ߞߊ ߡߙߎ ߕߊ ߥߟߛߊ ߞߊ߬ ߓߌ߲ ߖߊ߲ ߘߐ߫ ߕߌߜ߭ߍ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߲
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߊ ߞߐߝߍ ߦߙߌߥߵ ߞߣߐ߫ ߘߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫.

ߦߙߌߥߵ ߞߎ߲߬ ߞߊߜ߭ߍ߬ߟߍ߲߬ ߥߊ߬ ߝߎߙߊߓߟߎ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߎ ߞߎ߲߬ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߕߌߟߋ ߦߋߟߋ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߙߐ߬
ߞߊ߬ ߕߍ߬ߡߴߊ߫ ߝߍ߬. ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߑ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߘߌ߬ߓߌ



ߛ߭ߎ.

"ߣߴߊ߲ ߞߊ߬ ߛߌߙߌ߲߫ ߕߎߣߎ߲ߣߍ߲ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߸ ߊ߲ ߘߌ߫ ߞߎ߲߬ߠߊ߲߬ߘߌ߫ ߞߏߛߓߍ߫"߸ ߒ ߝߊ߬ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫. « ߊ߬ ߓߋ߫ .
ߊ߲ ߞߊ ߢߣߊߡߦߊ ߝߊߟߋ߲.”

"ߌ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߎ߬ ߝߐ߫؟" ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

ߊ߬ ߢߘߊ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫ ߜߙߋ߬ߡߊ߬ߕߍ߰ߣߍ߲ ߘߌ߫. « ߓߟߏߟߊ ߛߍߓߍ߲ ߞߙߐ .
ߛߌߙߌ߲ ߦߋ߫ ߣߊ߲߬ߝߟߏ ߟߋ߬ ߘߌ߫ », ߊ߬ ߞߵߏ߬ ߖߋ߬ߓߌ߬. « ߘߌߢߍ߲ ߓߍ ߓߋ߫ ߢߣߌ߬ߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ .
ߊ߬. ߖߌߢߍ߲ ߓߍ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߴߊ ߞߊ߬ߟߊ߲. ߓߊߏ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߐ߲߫ ߖߐ߲ ߡߌ߲ ߦߴߊ ߛߍߓߍ߲—
ߥߊߟߌߡߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߎ߲߬ ߞߏ ߟߊ.”

ߣߋ ߦߋ߫ ߡߙߌ ߊ ߟߊ ߞߌߟߋ ߓߍ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߊ߲ ߓߋ ߞߊ ߛߌߙߊ ߢߟߍߡߊ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫. ߣߌ
ߣߋ ߘߋ߬ ߓߴߊ߬ ߛߙߐ߬ ؟ ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߢߣߌߜ߭ߊ.

ߣߌ ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߊ ߘߊ ߒ ߞߊ ߥߊߙߌ ߞߏ ߟߊ ߦߋ ߥߊ؟ ߘߏ߲߰ߣߍ߲ ߝߌ߬ߟߊ߫ ߕߍ߫
ߝߙߎߥߵ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫. ߥߟߴߊ߬ ߕߟߊ ߓߙߌ߬ߣߍ߲߫ ߣߐ߮ ߘߐ߫ ߞߵߊ߬ ߘߊߕߎ߲߯ ߥߊߘߌߜߍ ߝߊ߲߭ ߘߏ߫ ߘߐߙߐ߲߫
ߞߊ߬ ߥߟߌ߫.

ߦߊ߯ߟߊ߫ ߏ߬ ߕߍ߫ ߢߊ߬ ߥߊ߬؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߏ߬ ߕߍ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫ ߥߊ߬ ؟

ߣߋ ߦߴߊ ߖߊ߭ ߟߊ߫ ߓߊ ߓߋ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲. ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߡߙߌ ߗߜ߭ߏߦߊ ߟߊ߫ ߣߝߊ߬ߡߊߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ .
famous ߣߋ ߝߣߊ߫ ߓߋ߫ ߞߍ߫. ߣߋ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߢߍߡߜ߭ߐ ߦߋ߫. ߗߍ߭ ߟߊߞߌߞߊ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߡߙߌ ߏ߬ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯.

ߒߜ߭ߊ߬ ߝߏ ߞߊ ߛߋ߲ ߛߌߛߊ߲߬ ߒ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߒ ߕߋ ߢߍߣߊߖߍ ߓߊ ߦߋ. ߊ߬ ߝߐߒߛߌߟߊ ߘߐ߫߸ ߒ ߓߍ߫ ߛߎ߬ߘߎ߲߬
ߞߊ߬ ߕߊߝߟߊ ߖߋ߬ߣߌ߲߬.

ߊ߬ߣߌ߫ ߒߝߊ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߓߊ߲ ߞߏ ߣߋ ߣߌ߫ ߡߊߙߌߛߊ ߞߎ߲ ߡߊ߲ ߦߋ ߗߊߡߊ߲

ߘߡߍ߬.

ߒ ߘߌ߫ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ ߞߍ߫ ߞߏߛߓߍ߫߸ ߒ ߞߊ߬ ߟߊ߬ߤߘߌ ߕߊ߬ ߒ ߡߊ߬ߞߎ߲ ߘߐ߫ ߛߎ ߏ߬ ߘߐ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߢߜ߭ߊߡߌ ߘߜ߭ߎߡߊ
ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߓߙߐ ߞߣߐ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߝߎ߲ߕߋߣߌ ߛߙߐ߬.

ߕߊߝߟߊ ߝߊ߲߬ ߜߘߍ߫ ߝߍ߬ ߸ ߒ ߞߊ߬ ߒ ߝߊ߬ ߟߊ߫ ߣߎ߲߬ߞߎ߬ߟߌ ߡߍ߲߫ ߣߍ߲ߞߍ߫. ߒߝߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫
ߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߐߥߵ ߞߣߐ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߎ߬ߣߜ߭ߐ߬ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ߑ ߌ ߓߴߊ߬ ߛߙߐ߬
ߞߵߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߊ߬ ߞߎ߲߭ ߠߊ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߞߎߣߎ߲߫߹

ߣߋ ߣߌ߫ ߡߊߙߌߛߊ ߕߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߝߊ߬. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߗߊߡߊ߲ ߕߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߛߎ߲ߜ߭ߐ. ߊ߬ߣߌ߫
ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߓߍ߯ ߘߐ߫ ߘߐ߯ߡߊ߲ߣߍ߲ ߸ ߏ߬ ߟߋ ߦߴߊ߲ ߟߊߞߎߣߎ߲߫ ߠߊ߫ ߌߞߘߐ߫.

ߏ߬ߟߊ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߣߋ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߒ ߞߐߝߍ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߓߙߐ ߞߣߐ߫ ߑ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊߖߍ߫
ߕߊߝߟߊ ߛߊ߲ߓߍ߲. ߒ ߓߴߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߒ ߤߊߞߟߌ ߖߍߦߊ. ߞߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ ߡߙߌ ߊ ߟߊ
ߛߜ߭ߎ߫ ߛߎ߬.

ߞߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߛߎ߲ߜ߭ߐ... ߛߎ߲ߜ߭ߐ... ߛߎ߲ߜ߭ߐ.

ߒ ߕߎ߲߬ ߓߍߢߌߣߌ߲߫ ߞߊ߬ ߒ ߖߌ߰ - ߣߌߡߊߝߋ߲ ߘߏ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߡߊ߬ߞߎ߲ ߘߐ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲.

ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߡߌ߫. ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߖߜ߭ߎ. ߊߟߎ߫ ߓߘߊ߫ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ߧߊ߫߹

ߕߊߝߟߊ ߞߐߞߊ߲߬.



ߣߋ ߦߴߊ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߥߟߌ߫. ߞߎߣߎ߲ߣߍ߲. ߣߌߟߊߞߟߌ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߣߌ߲ ߕߋ
ߞߎߡߊߘߋ߲ ߜ߭ߊߝߋ ߘߊߣߝߍ߲. ߣߌ߲ ߘߊ߲ߓߋ ߞߎ߲ ߦߋ ߕߌߢߍ߲ ߦߋ.



߅


ߝߌߢߍ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߊߝߟߊ ߞߣߐ߫ ߏ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߣߍ߫ ߣߋ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߞߊߟߊ߲ߡߊ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߝߊߡߎ ߞߏ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߥߊ߬ߛߖߌ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߕߟߏߡߊߟߐ߬ ߞߏߛߓߍ߫.

ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߘߏ߫ ߡߍ߲߫. ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߜ߭ߐߦߊߟߋ߲. ߛߋ߲߭ ߜߌߟߌ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫ ߞߎ߬ߙߎ߲߬ߘߎ
ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߓߟߎߥߵ ߞߊ߲߬.

ߣߋ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߒ ߦߋ߫ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߓߙߐ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߘߜ߭ߎߡߊ߬. ߊ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬

ߏ߬ ߟߊ߫.

"ߋ߭ߋ߫!" ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߣߋ ߞߊ߲.

"ߝߊ߬ߗߍ-؟"

ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒߝߊ߬ ߞߊ߫ ߣߎߙߊߥߵ ߡߊ߫ ߤߊߟߌ-ߓߌ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߕߊߝߟߊ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬.

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߓߋߣߊ ߓߊߜ߭ߊ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߊ ߓߊ߲ ߥߟߌ߫
ߛߊ߲ߝߍ߬!

“ߡߊߙߌߛߊ—” ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫.

“ߛߛߛߛ.” ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߟߏߣߐ ߘߐ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ ߘߊ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߕߊߝߟߊ ߘߊߝߍ. “ߣߋ ߝߣߊ߫ ߦߴߊ ߡߍ.”

ߣߋ ߦߴߊ ߘߊ ߖߐߣߊ ߊ ߞߙߍߝߍ. ߊ߲ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߔߍ߲ߕߙߌ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߢߍߝߍ߬.

” ߓߊ߲ߜ߭ߊ ߛߜ߭ߎߦߊ ߘߐ ߘߏ,” ߡߊߙߌߛߊ ߦߴߊ ߞߎߡߊ ߞߎߡߞߊ߲ ߟߊ.

“ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߥߎߟߘߊ ߦߋ߫ .” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߖߊ߬ߓߌ߬.

ߒߞߊ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߤߊߞߟߌߣߊ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߋ߲߬ ߞߎߡߊ.

ߒߜ߭ߊ߬ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߥߎߟߘߊߥߵ ߡߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߓߊߟߏ ߋߙߐߔߎ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏߥߵ ߞߣߐ߫ ߥߊ߬؟
ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߑ ߥߙߎߞߌ ߝߟߌߡߎ ߞߙߐߥߵ ߓߍ߯ ߞߍߙߊ߫ ߦߙߐ ߏ߬ ߘߋ߬ ߟߊ߫. ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߌ߲߬.

ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߥߙߍ߫ ߡߍ.

ߒ ߞߊ߬ ߕߊߝߟߊ ߘߊ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬. ߝߌߢߍ ߣߣߍ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲.
ߝߌߢߍ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߘߎ߬ߟߏ߬ߞߌ ߡߜ߭ߎ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߟߊߖߍ ߛߎ ߞߣߐ߫. ߓߎߣߓߎߣ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߞߣߍ ߝߕߌߣߌ ߞߊ߲߬
ߊ߲ ߦߋ߫ ߕߊߝߟߊ ߖߐ߬ ߦߙߐ ߡߌ߲. ߞߊߙߏ ߦߋߟߋ߲߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߦߋ߫ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߟߊ߫ ߓߎ߲ ߘߐ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߞߍ߫ ߓߎߟߡߊ ߦߋ߫.

“ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟” ߡߊߙߌߛߊ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ߫ ߒ ߞߐߝߍ߬. ” ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߦߋ߫ .

ߊ߬؟"

ߣߋ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲ߜ߭ߊ ߛߌ ߦߋ. ߓߎߣߓߎߣ ߓߎߟߡߊ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬.



ߡߊߙߌߛߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߏ : « ߊߥߵ ߦߋ߫ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߞߣߐߣߊ » .

ߣߋ ߦߋ߫ ߡߞߊ߲ ߗߊߡߊ߲ ߡߍ. ߛߎ߬ߣߎ߲߬ ߞߊ߲ߓߊ߫.

"ߜ߭ߍ߬ߙߍ߲߬. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ » ߑ ߡߊߙߌߛߊ ߦߴߏ߬ ߢߣߌ߫.

"ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߡߊߞߣߐ߫ ߘߙߐ߲߫" ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߋ. ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊ ߟߊߖߍ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߲. ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊ ߟߊߖߍ
ߡߎ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߌ߲ ߡߞߊ߲ ߣߌߣߎ ߞߍ߫.

ߣߋ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߝߌߢߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߜ߭ߌߣߋ.

ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߓߎ߲ߓߎ߲߫ ߓߊ߯ߡߊ ߡߙߎߝߋ ߟߎ߫ ߣߘߐߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߒ ߠߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߔߊߙߌ ߘߐ ߕߊ ߞߊ ߓߐ߫
ߕߊߝߟߊ. ߘߎ߱ ߞߊ߬ ߣߍߣߍ ߘߏ߫ ߟߊߥߟߌ߬ ߒ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߟߊ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߣߌߟߊߞߟߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߔߊߙߌ ߥߙߍ߫ ߕߊ.

ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߊ߲ߝߋ߲ ߦߋ߫.

ߥߟߎ. ߥߟߎ ߓߊ ߖߊ߲߬ߦߙߊ. ߊ߬ ߓߍ߫ ߦߏ߫ ߜߍ߲߬ߜߍ߲߬ߠߊ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߜߏ߬ߟߏ ߖߊ߲߬ߡߊ߲߫ ߜߍߡߊ߲ ߘߐߙߐ߲߫. ߏ߬
ߛߌ ߖߍߡߊ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߥߊߙߌ ߞߊߟߏ ߦߋߟߋ߲ ߓߎߣߓߎߣ ߞߙߐ߫. ߥߟߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ
ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߖߐ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߜ߭ߎߞߟߏ ߣߐߣߜ߭ߐ߲.

ߣߋ ߦߋ߫ ߓߊ߲ߜ߭ߊ ߟߊߖߍ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߥߟߌ߫ ߞߴߊ ߢߟߍߡߊ ߣߋ ߟߊ. ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߴߊ ߞߎ ߦߟߍߡߊ.

ߣߋ ߓߋ߫ ߥߟߎ ߞߊߣߎ.

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߥߟߎ ߞߊߣߎ ߥߊߕߌ ߓߍ߯.

ߒ ߡߊ߫ ߒ ߡߙߌ߫߸ ߒ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏ ߟߎ߬ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߡߊ߬.

"ߊ߬ߦߌ߫! Don’t]” ߡߊߙߌߛߊ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.



߆


ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߞߐ߫ ߞߏߛߓߍ߫.

ߣߋ ߦߴߊ ߢߊߣߌ ߞߊ ߜ߭ߟߏ ߡߜ߭ߊ ߥߟߎ ߓߊ ߞߐߝߍ. ߊ ߞߎ߲ ߡߜ߭ߊߟߋ߲ ߘߏ߲ ߊ߬ߣߌ߫
ߞߊߡߌ߬ߛߍ߲߬. ߣߋ ߓߟߏ ߡߜ߭ߊߙߊ ߝߎߙߊߓߟߎߥߵ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߦߙߌ ߓߟߏ ߝߕߌߣߌߥߵ ߡߌߣߎ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ߲ ߘߏ߲ ߛߌ ߟߊ.

ߥߟߎ ߞߎ ߦߴߊ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߣߌ ߘߡߌ ߦߋ. ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߡߜ߭ߊ. ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߥߟߌ߫ .
ߣߋ ߡߊ߬.

"ߤߋ-!" ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߢߍ ߞߋߟߋ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߥߟߎ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߢߍ ߞߋߟߋ߲ ߓߎߟߡߊ.

“ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߥߟߎ ߦߋ߫!” ߡߊߙߌߛߊ ߦߴߊ ߥߟߋ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ ߟߊߖߍ ߞߏ ߊ ߓߋ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߋ߲߬ߕߊ߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߔߋ߫ ߟߋ߬ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߕߊߝߟߊ ߟߊ߫، ߊ߬ ߣߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߔߍ߲ߕߙߌ ߟߊ߫ ߊ ߟߊߓߍ߲ ߣߋ ߘߏ ߞߊ ߕߏߣߞ߲
ߞߣߐߣߊ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߟߊ߫.

» ߊ߬ ߕߋ߫ ߥߟߎ ߦߋ߫. ߊ ߦߋ߫ ߥߟߎ ߦߋ߫ » ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ. "ߊ߬ ߘߜ߭ߐߦߊߙߊ߫ ߗߜ߭ߏߗߜ߭ߏ߬،
ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߕߋ߫ ߥߟߎ ߦߋ߫ » ߒ ߦߴߏ ߝߙߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߲߬. “ߒߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߞߊߢߌ ߞߏߛߓߍ ߞߊ ߞߍ߫ ߥߟߎ ߦߋ߫.”

ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߛߊ߲ߝߍ ߡߜ߭ߊ. ߏ߬ ߞߐ߫߸ ߒ ߞߊ߬ ߜߏ߬ߟߏ ߜߍߡߊ߲ ߡߥߊߛߊ߲߫
ߊ߬ ߛߌߛߌ. ߣߋ ߦߋ߫ ߓߌ߲ ߖߊ߬ߟߋ߲ߥߵ ߣߌ߫ ߓߌ߲ ߖߜ߭ߎߥߵ ߓߐ߫ ߊ ߞߊ ߖߊ ߟߊ.

ߥߟߎ ߦߴߊ ߞߎ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫.

“ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߦߊ߲߬؟” ߡߊߙߌߛߊ ߦߴߊ ߢߣߌ ߣߌ ߞߎߡߞߊ߲ ߓߊ ߦߋ߫. "ߘߋ߬ ߓߋ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߥߟߎ ߦߋ߫؟ ߖߌߛߌߕߌ—ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߝߙߊߊ߬ߕߌ ߦߋ߫.”

ߥߟߎ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ ߣߜ߭ߊ.

ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ : « ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߕߋ ߝߙߊߊ߬ߕߌ ߦߋ߫ »

“ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߔߊߞߌ ߘߐ߫ ߟߊ߫” ߑ ߡߊߙߌߛߊ ߦߴߏ߬ ߟߊߛߐߡߣߌ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߊߝߟߊ ߓߌ߬ߟߊ߬
flap ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߔߊߙߌ ߥߙߍ߫ ߕߊ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߣߋ ߡߊ߬. ” ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߘߐߥߵ ߦߋ߫ .
ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߥߟߎߥߵ ߦߴߊ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ ߕߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߢߍߣߊߖߍ ߞߍߟߊ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߞߡߍ߬ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫ !»

ߣߋ ߦߴߊ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߒ ߛߋ߲ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߍ ߟߊߖߍ. ߢߍߥߵ ߢߟߍߡߊ ߓߎߟߡߊ ߞߣߐ߫
ߓߎߣߓߎߣ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߙߌ ߖߊߣߥߵ ߝߌߡߊ߲ߥߵ ߦߋ ߡߌߣߎ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߟߊߡߣߌ߫. ߞߊߙߏ߫ ߕߟߊ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߙߌߥߵ ߞߊ߲ ߞߊ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߓߎߣߓߎߣ ߞߣߐ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߕߟߏߡߊߟߐ߬ ߞߏߛߓߍ߫.

ߡߊ߬ߞߎ߲.

ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߦߋ߫ : « ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߣߌ߲ ߗߍ߭ ߌ߲߬ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ».

ߡߊߙߌߛߊ ߦߋ߫ ߥߟߎ ߟߊߖߍ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬. “ߊߥߵ ߧߊߞߟߌ ߓߋ߫ ߣߌ߲ ߞߎߣߊߝߏߣߌ ߟߊ ߓߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߝߐ߫
ߥߟߎ ߖߜ߭ߎ ߞߏ ߟߊ؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫. "ߞߊ߬ ߖߜ߭ߌ߬ ߞߣߐ߫؟ ߥߟߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߐ߫
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߥߟߎ ߗߍߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫. ߊ߬ ߞߊߘߌ ߞߏߛߓߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫
ߡߣߎߡߣߎ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߢߟߍߡߊ ߞߊ ߕߊ ߞߊߟߏ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ 'eeeh eeeh ' ߓߐ߫.
ߡߊ߲ߞߊ߲ ߑ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߦߟߍ ߟߊ߫.



« ߥߟߎ ߞߎ߲߬ ߞߊߘߌ ߞߏߛߓߍ߫ ߑ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߞߎ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ
ߎ߬ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߥߟߎ ߓߋ߫ ߘߊߡߌߣߍ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫. ߊ ߓߴߊ ߥߟߋ߫ ߥߟߎ ߖߜ߭ߎߥߵ ߕߋߙߌߥߵ.

« ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߥߵ ߞߎ߲߬ ߖߜ߭ߎߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߡߊߢߌ. ߄߀ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߡߐ߱ ߟߊߡߌߣߌ߲߫ ߠߊ߫،
ߡߙߎߡߙߎ߫ ߞߊߟߌߦߊ߫ ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߞߊߟߌߦߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߝߊߣߕߊ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߟߊߓߊ߲ .
ߕߏߒߘߐߓߊ߯ߕߐ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߝߋ߲ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߟߊ߫߸ ߏ߬ ߟߋ ߥߎ߬ߟߎ ߗߋ߲߱ ߘߌ߫߸
ߦߟߍ 'eeeh eeeh ', ߦߟߍ ߞߊߟߏ ߟߊ߫.

“ߊߥߵ ߧߊߞߟߌ ߓߋ߫ ߏ߬ ߞߎߣߊߝߏߣߌ ߟߊ߫؟” ߡߊߙߌߛߊ ߦߴߊ ߢߣߌ.

”ߊ߬ߦߌ߫ ߒ ߕߴߊ߬ ߘߐ߲߫,” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫. « ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߏ߬ ߕߋ߫ ߒ ߓߊ ߞߊ ߞߎߡߊ ߘߐ ߦߋ߫. ߊ߬
ߊ߬ ߡߊ߲ ߞߊߢߌ. ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߌ ߕߊ ߘߐ ߦߋ.»

ߡߊߙߌߛߊ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߦߋ߫ ߞߎߣߊߝߏߣߌ ߓߊ ߦߋ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߓߊ. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߫ ߕߊߙߌߞߎߥߵ ߦߋ߫
ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߗߍ߬ߞߊߢߌ.

ߢߟߊ ߖߐ߲ ߦߋ߫ ߥߟߎ ߦߟߍ ߞߏ ߡߊ߫ ؟

ߊ߬ ߦߋ߫ ߔߊߙߌ ߥߙߍ߫ ߕߊ ߒ ߣߌ߫ ߥߟߎ ߡߊ߬. ߣߋ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߝߌߢߍ
ߣߣߍ߫ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߣߌ߫ ߢߌ߲߯ߣߍ߲߸ ߊ߬ ߣߍߣߍߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߝߏ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߛߎ߬ߡߊ߲߬ ߝߊߘߌߦߊߓߐ ߣߌ߫ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߟߊ߫.

ߡߊߙߌߛߊ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߛߊ߬ߦߌ߬ ߞߏ߫:

ߣߋ ߞߏ “ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߞߊߢߌ ߞߏߛߓߍ߫.” ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߡߜ߭ߊ ߞߎߡߊ ߞߎߡߊ. ߊ߬ߣߌ߫ ߌߣߊߝߐ ߒߞߊ߫
ߒ ߓߟߏ ߛߍ߲߬ߛߍ߲߬ ߘߊ߫ ߥߎ߬ߟߎ ߞߊ߲ ߜߏ߬ߟߏ ߞߊ߲߬߸ ߒ ߞߊ߬ ߝߋ߲߫ ߜߍߟߍ߲ ߘߏ߫ ߟߊߞߏߟߐ߲߫.

ߊ ߘߊߡߌߣߍ ߟߊ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߞߏ ߝߎߙߊߓߟߎ ߛߊߟߋ߲ ߥߙߍ߫ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ ߣߜ߭ߎ ߖߍߡߊ߲ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߞߣߐ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߊ ߟߊ.

ߝߎߙߊߓߟߎ ߘߐ ߕߍ. ߞߏߟߏ߲. ߥߟߎ ߞߊ߲ ߜ߭ߟߏߡߊ.

ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߦߋ߫ ߞߏ߫ : « ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߥߟߎ ߕߍ ». « ߞߏߟߏ߲ ߓߴߊ߬ ߓߟߏ߫. ߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߞߍ ߊ ߕߊ ߦߋ
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ ߡߊ߬.”

” ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߎߣߎ߲ ” ߑ ߡߊߙߌߛߊ ߞߏ ߑ ߞߵߊ߬ ߢߊߣߌ .
ߥߎ߬ߟߎ. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ߬ ߕߜ߭ߌ ߓߋ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߢߣߌ ߊ ߞߏ ߟߊ.”

“ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫,” ߣߋ ߘߐ߲ ߠߊ߫. ߒ ߞߊ߬ ߞߊ߲ߝߘߍ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߜߏ߬ߟߏ ߜߌߟߌ߲ ߞߊ߲߬. ߥߟߎ
ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߝߊߟߋ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߓߟߏ ߣߐߣߜ߭ߐ߲.

“ߦߊ߯ߟߊ߫ ID ߕߜ߭ߐ ߓߴߊ߬ ߟߊ߫ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߟߍߙߌߛߊ؟” ߡߊߙߌߛߊ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

ߒ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߣߋ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߢߣߌ » . “ߥߏ. ߌ ߖߐ߬. ߓߋ
ߞߏ ߘߐ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏߟߏ߲ ߞߙߐ߫.”

ߣߋ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߞߎ߲ߝߐߟߋ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫. ߒ ߧߋ߫ ߒ ߢߊ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ ߠߊ߫ ߦߋߟߋ߲߫ ߘߐߝߌ߲߬ߣߍ߲ ߞߣߐ߫
ߊ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߴߊ ߘߊߓߐ. ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߡߊߙߌߛߊ ߦߋ߫ ߞߏ߫ : « ߏ߬ ߦߋ߫ ߛߍߓߍ߲ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ».

ߊ߬ ߞߏ: “ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ߬ ߕߜ߭ߌ ߞߊ ߛߜ߭ߌߦߙߐ ߥߊߟߌߡߊ ߣߜ߭ߍߖߙߎ ߣߌߡߐߙߐ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ߲.”

ߒ ߓߊ߲߫ ߘߴߊ߬ ߘߊߦߟߍ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߛߓߍߝߌߘߊ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߒ ߢߘߊ ߟߊ߫
ߥߟߊߛߊ߫ ߞߵߊ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲߬.

"ߊ߬ ߞߊߢߌ߬؟ ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߝߐ߫ ؟» ߡߊߙߌߛߊ ߦߴߊ ߢߣߌ.

ߒ ߞߊ߬ ߞߎߡߊߘߋ߲߫ ߛߓߍߣߍ߲ ߠߎ߬ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ ߒ ߖߘߍ߬ ߦߋ߫ ߒ ߡߊ߬ߞߎ߲ ߘߐ߫ - ߞߊ߬ ߒ ߣߌߟߊߞߟߌ߫



ߞߊ߬ ߓߙߊ߬ ߟߊ߫.

“ߖߎߛߌߕߌ—ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߝߐ߫؟” ߡߊߙߌߛߊ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߛߊ߬ߦߌ߲߬.



߇


ߡߊߙߌߛߊ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߛߍߓߍ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߣߋ ߓߟߏ ߟߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߝߊߟߋ߲ ߊ ߟߊ.

ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ ” ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߛߍߓߍ߲ ߛߙߎߡߊ߲ ߓߊ ߦߋ߫. ߒ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߞߎߘߊߞߍ߫ ߞߵߊ߬ ߞߊ߬ߙߊ߲߬

ߡߊߦߟߍ߬:

“‘ߒ ߓߊ ߘߐ߲ ߡߎ߲ ߞߊ ߞߏ ߌ ߓߋ ߦߊ߲. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߛߌߟߵߝ߭ߍߙߌߘߜ߭ߎ ߞߐ߫.'”

"ߛߌߟߑߝ߭ߍߙߑߘߏߜ߭؟" ߡߊߙߌߛߊ ߦߴߊ ߢߍ ߖߊ ߥߟߎ ߟߊ. "ߛߌߟߑߝ߭ߍߙߑߘߏߜ߭؟"

ߊ߬ ߕߟߏ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫.

ߒ ߞߏ : « ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߕߐߜ߭ߐ ߘߐ߲ ». ߣߋ ߦߋ߫ ߒߢߍߥߵ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߔߊߔߌߦߋ ߞߊ߲ ߞߊ ߟߊߖߍ߫
ߊ߬ ߝߟߍ߫ ߣߌ߫ ߒ ߡߊ߫ ߝߋ߲߫ ߛߐ߬ߘߐ߲߬. ߒߜ߭ߊ ߏ߬ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬. ߕߜ߭ߐ ߕߋ߫ ߦߋ
ߖߎ߬ߞߙߐ߫. ߝߏߛߌ߬ ߥߙߍ߫ ߕߍ߫.

ߡߊߙߌߛߊ ߦߋ߫ ߛߍߓߍ߲ ߕߊ ߣߋ ߓߟߏ߫ ߞߵߊ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߦߋ߫. " 'ߒ ߓߵߊ ߘߐ߫
ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬’ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߕߋߡߌ߬ߣߍ߬.

ߣߋ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߓߎߣߓߎߣ ߓߎߟߡߊ ߓߐߙߊ ߊ߲ ߟߡߣߌ ߟߊ. ” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߊ߲ ߞߊ߫ ߣߌ߲ ߦߌ߬ߙߊ߬ .
ߒ ߓߊ » ߒ ߞߏ.

ߡߊߙߌߛߊ ߘߐ߲ ߠߊ߫. ߊ߲ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߕߊߝߟߊ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߟߊߖߍ ߞߊ ߕߊ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߜ߭ߟߍߦߊ ߞߏ ߥߟߎ ߕߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫. ߛߌߟߑߝ߭ߍߙߑߘߏߜ߭ ߓߘߊ߫ ߕߊ߯ߡߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߙߎ ߘߏ߫ ߡߊ߬
ߓߌ߲ ߖߊ߲ߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߣߎ߲ ߎ ߟߡߣߌ ߟߊ.

ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߡߊߙߌߛߊ ߦߋ߫ ” ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߋߟߌߦߊ߫.

ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߕߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߒ ߝߊ߬ ߞߊ߫ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߓߙߐ ߟߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߟߋ߲ ߘߏ߲
ߊ߬ ߞߐߝߍ ߑ ߞߊ߬ ߝߌߢߍ ߡߞߊ߲ ߡߜ߭ߎߥߵ ߓߐ߫ ߊ߬ ߘߊߥߵ ߟߊ߫.

ߣߋ ߦߴߊ ߓߌ߲ ߒ ߢߣߌߣߌ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߦߴߊ ߢߟߍ ߊ ߞߊ߲. "ߝߊ߬ߗߍ؟ ߝߊ߬ߗߍ؟"

ߊ߬ ߡߊ߫ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬.

"ߝߊ߬ߗߍ؟ ߞߣߎ߫! ߊ߬ ߣߊ߬ߝߊ ߞߊߓߏ߲߬! ߝߊ߬ߗߍ؟"

ߣߋ ߣߌ߫ ߡߊߙߌߛߊ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߊ ߞߊ߲߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߦߋ߫ ߛߎ߬ߣߜ߭ߐ߬ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ߊ
ߊ ߡߊ ߊ߲ ߡߍ.

ߡߊߙߌߛߊ ߦߴߊ ߟߊߘߟߌ ߞߏ : « ߊ ߞߊ ߓߏߣߛߌ ߟߊ . “ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߏ߬ ߓߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫.”

ߣߋ ߦߴߊ ߓߏߣߛߌ ߡߜ߭ߊ.

ߝߏߦߌ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߎߙߊ ߕߊ.

ߒ ߞߊ߬ ߒ ߢߘߊ ߡߊߖߌ߰ ߊ߬ ߕߟߏ ߟߊ߫، "ߝߊ߬ߗߍ؟ ߝߊ߬ߗߍ؟"

ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߴߊ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߊ ߞߊ߲ߞߟߏ ߟߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߞߊߜ߭ߍ߬ߟߍ߲߬ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߢߎߡߊ߲ ߛߙߐ߬
ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߓߙߐ ߞߙߐ߫.

"ߝߊ߬ߗߍ؟ ߒ ߓߴߌ߫ ߘߋߟߌߟߊ߫! ߞߣߎ߫!" ߡߊߙߌߛߊ ߦߴߊ ߢߣߌ.



ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫.

"ߊ߬ߥߐ߫!" ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. "ߝߊ߬ߗߍ؟"

ߊ߬ ߦߴߊ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߊ ߞߙߝߍ. ߊ ߓߋ ߛߎ߲ߜ߭ߐ.

ߒ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߞߵߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߡߊߙߌߛߊ߫ ߓߘߊ߫ ߛߊ߯ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߕߊߝߟߊ ߘߊߦߟߍ߬ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍ ߟߊߖߍ. ߊ߬ ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߞߏ߫ : « ߥߟߎ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߙߌߥߵ ߡߊ߬ ». "ߡߎ߬
ߊ߲ ߞߊ ߞߊ ߞߍ ߥߊ؟»

ߒ ߦߴߊ ߢߣߌ ߞߏ : « ߊߥߵ ߦߋ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߞߍ߫ ». "ߜ߭ߍ߬ߙߍ߲߬."

ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߖߌߣߌ ߣߌ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߡߌߣߎ߬ ߘߏ߲߬ ߊ߲ ߓߟߏ߫ ߏ߬ ߟߎ ߘߏ߲߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߛߙߐ߬
ߒ ߓߘߊ߫ ߕߊ߯ߡߊߥߟߌ ߛߊߡߘߊ ߘߏ߫ ߘߏ߲߬ ߒ ߠߊ߫߸ ߏ߬ ߞߐ߫ ߒ ߞߵߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߞߘߎ ߘߏ߫ ߦߋ߫ ߒ ߠߊ߫ ߛߊ߲߬ߡߘߊ߫ ߖߎ߬ߟߎ ߕߐ߬ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫.

ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߛߡߙߊ ߝߌߟߊߣߊ ߟߊߓߐ߫ ߑ ߡߊߙߌߛߊ ߞߎ߲߬ ߛߋߜ߭ߌ߲ߠߊ߫
ߞߐߞߊ߲߬. "ߛߌߟߑߝ߭ߍߙߑߘߏߜ߭ ߦߋ߫ ߡߌ߲߫؟" ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߊ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߊ ߞߙߍߝߍ.

ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊߛߌ߲߫ ߓߎ߲ߓߎ߲ ߜߌߟߌ߲ߡߊ߲ ߝߍ߬. ߓߘߌߞߊ ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ ߡߙߎߡߙߎ߫
ߞߊߟߏ. ߘߌ߬ߓߌ ߜߍߟߍ߲ ߞߵߊ߬ ߞߍ߫ ߦߋߟߌ ߜߍߟߍ߲ ߘߌ߫.

ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߥߟߎ ߓߊ ߦߋ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߞߊ ߕߊ ߦߙߌߥߵ ߟߊ.

“ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯!” ߣߋ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫. “ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߘߊ ߊ ߞߊ߲.” ߣߋ ߦߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬
ߣߜ߭ߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫.

ߡߊߙߌߛߊ߫ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬. ߊ߬ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲ ߞߏ߫ : « ߒ ߕߍ߫ ߒ ߝߊ߬ ߕߍ߫ ». “ߊ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫.”

“ߒߜ߭ߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߓߴߊ߬ ߢߣߌ߫ ߞߴߊ߲ ߘߡߍ߬!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. « ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲߫ ߦߙߐ ߡߌ߫ .
ߛߌߙߌ߲߫ ߕߎߣߎ߲ߣߍ߲ ߠߋ߬. ߎ߬ ߦߋ߫ ߥߟߎ ߗߌ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߊ߲ ߡߊ߬.»

ߡߊߙߌߛߊ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߏ : « ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߣߜ߭ߍ ߦߋ߫ ». “ߣߡߊߙߊ ߖߜ߭ߎ ߘߐߥߵ.”

“ߒߜ߭ߊ߬ ߑ ߡߊߙߌߛߊ—”

ߣߋ ߦߋ߫ ߢߣߌߣߌ ߞߍ߫ ߓߎߣߓߎߣ ߞߣߐ߫. ߥߟߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌߣ ؟ ߣߋ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߋߟߋ߲ ߦߋ
ߊ߬ߟߋ. ߊ ߞߎ߲ ߛߋߙߊ ߦߙߌߥߵ ߟߊ ߡߌߣߎ ߓߋ ߦߙߐ ߖߊ߲ ߟߊ.

“ߊߥߵ ߧߊߞߟߌ ߓߋ߫ ߞߎߣߊߝߏߣߌ ߟߊ߫ ߒߝߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߖߜ߭ߎ ߞߏ ߝߐ߫؟” ߡߊߙߌߛߊ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
« ߡߌ߬ߙߌ߲߬ߘߌ ߓߋ߫ ߝߌߟߍߙߌ ߣߌ߫ ߓߏߣߘߋ߲ ߛߌߙߊ ߘߐ߫ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ
ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߛߌߙߊ ߞߊ߲ ߏ߬ ߓߴߎ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߘߎ߬ߜ߭ߎ ߞߣߐ߫ ߡߌ߲ ߕߋ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬. ߊ߬ߣߌ߫
ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߓߋ߫ ߓߌ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߌ߲ ߎ߬ ߞߊ ߢߣߊߡߦߊ ߕߐ߭ ߓߍ. ߞߊ߬ ߖߜ߭ߌ߬ ߞߣߐ߫؟"

“ߡߊߙߌߛߊ—ߒߓߋ߫ ߖߊ߰ߣߌ߫!” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ. « ߞߎߡߊ ߓߍ߯ ߕߍ߫ ߦߋ߬. ߛߋߟߑߝ߭ߍߙߑߘߏߜ߭ ߦߋ߫ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߠߊ߫
ߥߎߟߊ."

“ߒߜ߭ߊ߬—ߒߜ߭ߊ߬—” ߊ߬ ߦߴߊ ߢߊ ߖߊ. ߒ ߝߊ߬ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߊ߲ ߞߊ߫ ߕߊ߯
off ߊ߲ ߦߙߍ ߟߊ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫. ߌ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߕߋߣߊ. ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ
ߞߍ߬ߟߍ."

“ߣߴߊ߲ ߦߋ߫ ߛߌߙߌ߲ ߕߎߣߎ߲ ߣߋ ߛߙߐ߬ ߥߊ؟” ߣߋ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬. » ߏ߬ߟߊ߫ ߡߎ߲߬؟ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߲
ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߟߊ߫ —ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫!”

"ߊ߬ߦߌ߫! ߏ߬ ߞߎߡߊߕߍ߫!" ߡߊߙߌߛߊ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߊ߬ ߓߟߏߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ ߘߛߌ ߞߊ߲߬.
« ߊ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯. ߊ߬ ߕߍ߫ ߢߊ߫ ߛߌ߫ ߡߊ߬ ߖߎߛߑߕߌ߲߫.



ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. "ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߌ ߞߊ ߗߍ," ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫. "ߞߵߊ߬ ߕߏ߫
ߥߟߎ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߊ ߞߊ ߛߌߙߊ ߞߊ߲. ߊ߲ ߞߊ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߘߐߣߌ.”

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߓߟߏ ߘߊ ߊ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߕߊߝߟߊ ߟߊ߫.



߈


“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߌ ߝߊ߬ߕߐ ߘߏ߬؟” ߡߊߙߌߛߊ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߕߊ߯ ߒ ߠߊ߫. « ߊ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ .
ߥߟߎ ߞߊ ߓߐ߫! ߏ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߊ߲ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߌߙߌ߲ ߕߎߣߎ߲ߣߋ߲ ߡߊ߬!”

ߊ߬ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߊ߬߸ ߞߊ߬ ߒ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߜߟߍ߬ߡߊ߲߫߸ ߞߵߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߘߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߡߊ߬߸
ߒ ߧߋ߫ ߞߣߍ ߟߊߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߠߊ߫،

ߣߋ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߊ ߞߐߝߍ ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߏߛߓߍ ߥߟߊߛߊ߫ ߊ ߞߊ ߢߟߍ ߓߊ ߦߋ ߒߞߊ߲
ߢߊߞߙߐߟߊ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߒߞߊ߫ ߣߜ߭ߍ ߝߕߌߣߌ ߓߋ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߣߌ߫ ߡߊߙߌߛߊ ߦߋ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߥߊߕߌ ߓߍ߯.

ߣߌ߫ ߒ ߧߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߏ ߘߏ߫ ߞߍ߫ ߸ ߒ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߡߍ߲ ߝߐ߫ ߸ ߏ߬ ߟߋ ߞߏ߫ ߊ߲ ߞߣߊ߫ ߞߏ ߘߏ߫ ߞߍ߫
ߊ߬."

ߡߊߙߌߛߊ ߕߋ߫ ߛߐ߲ ߣߋ ߡߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯. ߕߎ߬ߡߊ߬ߓߍ߫.

ߏ߬ ߓߴߊ߬ ߕߏ߫ ߊ߬ ߞߊ ߣߐߜ߭ߐ߲ ߞߏߛߓߍ ߞߊ ߣߋ ߞߊ ߝߍ߲ ߞߍ.

ߊ߬ ߦߴߊ ߡߎߢߍ߫ ߞߏ߫ : « ߒߝߊ߬ ߞߏ ߊ߲ ߕߋ߫ ߘߍ߬ߡߍ ߞߍ߫ » . « ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ .
ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߟߊ߫ ߛߊߓߎߟߊ ߊ߲ ߕߋ߫ ߦߙߌ ߛߙߐ߬. ߣߴߊ߲ ߦߋ߫ ߕߎߣߎ߲ߣߍ߲ ߛߙߐ߬ ߏ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ߬
ߞߘߐߦߌߘߊ؟ ߏ߬ߟߊ߫ ߊ߲ ߓߴߊ߬ ߘߍ߬ߡߍ߲߬—ߥߊ߯ߕߌ ߓߊ!”

“ߓߌߜ߭-ߥߊߕߌ,” ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߝߍ.

ߒ ߞߊ߬ ߒߠߋ ߣߌ߫ ߡߊߙߌߛߊ߫ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ߬ ߥߊߘߌߜߍ߫ ߞߏ߲߬ߘߏ ߘߌ߫ ߒ ߝߊ߬ ߡߊ߬
ߛߌߙߌ߲߫ ߕߎߣߎ߲ߣߍ߲. ߣߋ ߦߋ߫ ߢߟߍߡߊ ߖߊ߭ ߦߌߙߊ ߒߝߊ߬ ߢߍߘߊ ߟߊ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߞߊ ߢߟߍ ߖߊ.

ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߊ߲ ߛߓߊ ߖߊ߭ ߕߊ ߖߊߓߙߊ ߞߎߣߏߣߌߥߵ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߡߙߌ
ߒߠߋ ߖߍ߬ߘߍ ߦߴߊ߬ ߝߐ߫ ߟߊ߫ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߒߠߋ ߣߌ߫ ߡߊߙߌߛߊ߫ ߞߊ߬ ߞߘߐ߬ߡߊ߲߫ ߡߐ߬ߟߐ߲߬ߡߊ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߢߊ ߡߍ߲
ߓߟߏߟߊ ߛߍߓߍ߲—ߞߊ߬ ߘߍ߬ߡߍ ߝߏߛߌ ߞߍ߫ ߒ ߝߊ߬ ߝߍ߬.

ߒߞߊ߫ ߛߡߙߊߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ߫ ߘߜ߭ߎߞߟߏ ߡߜ߭ߎ ߞߊ߲߬. ߣߋ ߦߴߊ ߖߐ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ߲ ߛߋߙߊ
ߦߙߌߥߵ.

ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߡߊߙߌߛߊ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ” ߜ߭ߟߍߦߊ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬.

ߊ߬ ߦߴߊ ߡߣߎߡߣߎ߫. “ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟”

“ߥߟߎ ߓߋ߫ ߡߌ߫؟”

“ߧߧ؟” ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߦߙߌߥߵ ߟߊ.

ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߢߣߌ.

ߥߟߎ ߞߎ߲ ߓߐߙߊ.



߉


ߓߎߣߓߎߣ ߓߋ߫ ߦߙߌ ߝߌߡߊ߲ߥߵ ߓߏ߲. ߞߓߣߜ߭ߐߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊߟߏ ߘߊߕߜ߭ߎ ߧߊߟߌ.

ߒߠߋ ߣߌ߫ ߡߊߙߌߛߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߘߌ߬ߓߌ ߘߐ߫߸ ߞߵߊ߲ ߕߟߏߡߊߟߐ߬ ߞߏߛߓߍ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߕߊ. ߣߋ ߖߌ߬ߜ߭ߌߞߍ߬ߣߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫. “ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ߲ ߞߊ ߢߍߣߊߖߍ ߓߊߣߋߙߊ ߊ ߢߍ .
ߤߊߟߌ߬ ߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫ » ߑ ߒ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ߫.

ߝߊ߬ߣߊ.

ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߓߊ ߦߋ߫ ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߔߊ߲߫. "ߤߋ-!" ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

ߛߌߟߑߝ߭ߍߙߑߘߏߜ߭ ߞߵߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ߲ ߥߟߋ߫!

ߊ߲ ߦߴߊ߲߫ ߛߋ߲߭ ߘߊ ߦߙߌߥߵ ߗߍ߫ ߞߊ ߘߊ ߞߎ߲ߞߊ߲ ߞߊ߲.

ߒߞߊ߫ ߛߡߙߊߥߵ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߣߜ߭ߐ߫ ߡߜ߭ߎ ߞߣߐ߫. ߦߙߌ ߖߊߣߥߵ ߞߙߐ߫ ߛߊ߲ߞߟߏ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߲ߢߊ
ߞߊ߬ ߘߓߌ߬.

ߡߊߙߌߛߊ ߦߴߊ ߢߣߌ ߞߏ : « ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߜ߭ߙߌ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߡߊ߬ ». “ߊ߬ ߦߋߟߌ ߞߊߜ߭ߟߍ߬ ߞߏߛߓߍ߫.”

ߣߋ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߊ߲ ߞߎ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߟߊ߲ߔߊߣߞ߲ ߦߋ߫ ». « ߊ߲ ߓߐߙߊ߫ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫ .
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߒ ߞߎ߲ ߡߊ ߡߙߌ—”

ߞߙߎߞߙߍ ߡߊ߲ߞߊ߲ ߓߊ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߐ. ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߟߊ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߌ
ߝߎߙߊߓߟߎ ߛߊ߬ߟߋ߲ߥߵ.

ߒ ߞߊ߬ ߡߊߙߌߛߊ߫ ߘߐߛߎ߫ ߞߏ߫: “ߣߌ߲߬ ߛߌߟߊ ߝߍ߬”. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍߛߌ߲ ߡߊߞߊ߲ ߡߊ߬. "ߛߌߟߑߝ߭ߍߙߑߘߏߜ߭ ߦߋ߫
ߊ߲ ߢߍߝߍ߬.”

ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߥߟߎ ߦߋ ߧߊߟߌ. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߛߋ߲ ߞߊ߲ ߡߍ ߖߌ ߞߊ߲߬
ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߦߙߌ ߓߟߏߥߵ ߣߌ߫ ߝߎߙߊߓߟߎߥߵ.

ߥߎ߬ߟߎ ߞߵߊ߬ ߡߙߎ߫ ߣߎߡߊ߲ ߝߍ߬߸ ߞߊ߬ ߕߎ߲߰ ߛߌߟߊ߫ ߘߐߜߙߐ߬ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߟߊ߫
ߦߙߌߥߵ. ߘߎ߰ߞߟߏ ߡߍ߲ ߕߘߍ߬ ߒ ߛߊ߬ߡߘߊ ߞߘߐ߫ ߏ߬ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ ߘߊ߫. ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߴߊ߲߫ ߓߟߏߥߵ ߥߟߌ߫
ߊ߲ ߢߍߘߊ ߢߍߝߍ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ ߦߙߌ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߞߣߐ߫.

“ߏߦߌ!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߊߣߎ߲ ߛߜ߭ߎߦߊߟߋ߲ ߘߏ߲ ߣߋ ߓߟߏ ߓߟߏ ߟߊ߫
ߝߌ߬ߣߌ

“ߣߌ߲߬ ߥߟߎ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߲ ߡߊ߬ ߦߙߐ ߡߌ߫؟” ߡߊߙߌߛߊ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߊ ߞߎߟߋ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߦߋ
ߞߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ ߧߊߞߟߌ ߛߜ߭ߌ. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߌߙߊ߲ ߡߍ ߊ ߞߊ߲ ߞߣߐ߫.

ߣߋ ߦߴߊ ߧߊߞߟߌ ߟߊߖߍ ߞߏ : « ߊ ߓߋ߫ ߊ߲ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ ߝߍ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߴߊ߲ ߘߡߍ߬ ».
« ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ߲ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߝߍ߬ ߡߌ߲ ߓߴߊ߲ ߞߍ߫ ߣߝߊ߬ߡߊߥߵ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߜ߭ߐ ߓߊ ߛߙߐ߬.

“ߏ!” ߣߋ ߦߋ߫ ߓߙߎ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߒ ߓߟߏ ߟߊ߫.

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߜ߭ߌߦߊ ߟߊ߫ ߒ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߜ߭ߌ ߞߏ ߜ߭ߊߝߋ ߌ߲ ߡߊ ߜ߭ߊߟߏ߲. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߜ߭ߌߦߊ ߞߏ
ߥߟߎ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߲ ߡߊ߬ ߦߙߐ ߢߎߡߊ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫.

ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߢߍߕߐ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߌߙߊ ߦߋ ߛߌߛߊ߲.



ߒ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߲ ߛߓߊ߬ ߦߋ ߒ ߢߍߝߍ߬ !

ߊ߲ ߦߴߊ߲߫ ߓߟߏߥߵ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߊ߲ ߢߍߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߞߵߎ߬ ߞߍ߫ ߣߜ߭ߍߥߵ ߦߋ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߦߴߊ ߡߜ߭ߊ߬
ߊ߲ ߞߊ ߛߌߙߊ ߓߋ ߓߌ߲ ߖߊߣߥߵ ߗߍߡߊ.

” ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ ” ߑ ߡߊߙߌߛߊ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ ߞߎ߲ߝߐ߫.

ߊ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߥߟߎ ߛߋ߲ ߞߊ߲ ߡߍ ߞߊ ߕߡߊ ߞߊ ߕߋߟߌ߲
ߘߎ߰ߞߟߏ ߞߊ߲߬.

ߣߋ ߣߌ߫ ߡߊߙߌߛߊ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߊ߲ ߞߊ ߖߙߐ ߞߊ ߕߏ ߊ߲ ߞߊ ߞߏߟߊ. ߊ߲ ߦߙߍ ߞߊ ߞߊ߲
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߥߟߎ ߞߊ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߡߍ.

ߞߊ߬ߡߊ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫ ߝߌߙߌ߲ߝߌߙߌ߲ߠߌ - ߞߊ߬ߡߊ߲߫ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߸ ߡߊߖߌ߰ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߛߊ߲ߘߐ߫ - ߞߊ߬ ߒ ߞߍ߫ ߕߐ߲ߞߣߐ ߘߌ߫.

“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߏ߬ ߞߣߐߥߵ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟” ߡߊߙߌߛߊ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߣߎ߲ ߓߊߟߏ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬
ߊ߬ ߝߙߊ߬ ߘߊ߫ ߞߏ߫ “ߥߊߟߌߡߊ߫ ߢߌߣߍߥߵ؟”

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߣߎߣߋ߲ ߡߍ ߦߙߐ ߖߊ߲ ߟߊ ߛߌߛߊ߲. ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߞߊ߬
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߞߐߝߍ ߣߣߍ߫.

ߏ߬ߟߊ߫ ߜ߭ߊ߯ߙߌ ߗߊߡߊ߲ ߓߋ߫ ߔߊߔߊ߲߫!

ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߡߊߙߌߛߊ ߦߋ߫ : « ߎ߬ ߦߋ߫ ߞߣߐߥߵ ߦߋ߫ . “ߎ ߞߎ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߞߣߐߥߵ ߦߋ߫.”

“ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߞߣߐߥߵ ߓߋ߫ ߔߊ߲ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫ ߛߎߝߍ؟” ߊ߬ ߦߴߊ ߢߣߌ.

ߣߋ ߡߊ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߌ߫. ߏ ߣߐ ߟߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߥߟߎ ߛߋ߲ ߞߊ߲ ߟߊߡߍ ߒ ߢߍߝߍ߬.
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߎ ߓߋ ߞߊ ߛߎߡߦߊ.

ߊ߲ ߞߊ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߟߊߓߊ߬ߕߏ߬ ߘߊߦߟߍߟߊ߲ ߘߏ߫ ߝߍ߬ ߦߙߌ߫ ߖߊ߲ ߠߎ߬ ߕߍ߫. ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߘߏ߲߬ ߘߊ߫ ߝߏ߬ߣߊ߲߬ ߘߐߥߙߊ߬ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߞߣߐ߫.

ߊ߲ ߕߏ߫ ߘߊ߫ ߓߌ߲ ߞߣߐ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲߸ ߓߘߌߞߊ ߟߎ߫ ߝߎ߲ߘߌ߫ ߘߊ߫
ߞߊߟߏ. ߞߊߙߏ ߦߋߟߋ߲ ߞߘߐ߫߸ ߓߌ߲ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߡߊߕߎ߲߯ߣߍ߲߫ ߖߌ ߟߊ߫߸ ߏ߬ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߟߊ߫ ߦߏ߫ ߣߐ߬ߓߊߟߌ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߓߌ߲ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߖߊ ߛߌߙߊ߲ ߟߊ߫.

ߡߊߙߌߛߊ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߊ߬ ߘߊ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫ ߖߌ߰ߕߍ߮ ߘߐ߫.

“ߒ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫ ߏ߬ ߟߊ߫!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߘߊ߲ߜ߭ߊ ߟߊߖߍ ߡߌ߲ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߦߙߐ ߘߡߊߘߐ ߞߊ߲ ߊ߲ ߢߍߝߍ߬.

ߥߟߎ ߕߍ߫.

ߛߌߟߑߝ߭ߍߙߑߘߏߜ߭ ߕߍ߫.

ߛߊ߲߬ߛߊ߲߬ ߕߏ߲ߘߋ߫ ߡߊߙߏ߲ ߣߌ߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲. ߛߊ߭ ߡߍ߲ ߠߊ߫ ߜߐ߲߬ߝߛߊ ߟߎ߫ ߡߙߎ߫
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ ߞߎ߲߭ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߞߊߙߏ ߦߋߟߋ߲ ߠߊ߫.

ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߊ߲ߜ߭ߊ ߖߜ߭ߎ ߘߐ ߞߊ߲.

ߊ߬ߣߌ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ߊ߲ ߞߎ߲߬ ߕߎߣߎ߲ߠߊ߫ ߖߜ߭ߌߦߊ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫.



߁߀


ߛߎ߬ߛߊ߬ߓߊ ߦߋ߫ ߊ߲ ߟߊߖߍ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߦߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߓߌ߲ ߞߊ߲ ߞߊ ߕߊ
ߦߙߌߥߵ ߓߋ߫ ߝߊ߲ ߘߐߥߵ ߟߊ߫.

ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߎߣߎ߲. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߒ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߒ ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߡߊ߬.
“ߊ߲—ߊ߲ ߦߋ߫ ߝߟߌ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߞߍ߫,” ߒ ߛߋߙߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߞߎ߲ ߟߊߓߐ߫. « ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߞߏ ߏ ߞߎ߲ .
ߥߟߎ. ߣߋ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ.”

ߡߊߙߌߛߊ ߞߏ : « ߊ߲ ߞߊ ߛߌߙߊ߲ . ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߒ ߠߊ߫.

ߝߌߢߍ ߘߐ ߦߋ߫ ߓߌ߲ ߖߊߣߥߵ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߞߎߡߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߣߜ߭ߎߦߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߘߜ߭ߐߦߊ ߡߍ
ߦߙߌߥߵ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߡߊ߲ ߓߋ߫ ߊ߲ ߞߐߝߍ. ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߘߊ ߊ ߟߊ.

» ߌ ߞߊ ߖߍߦߊ. ߊ߲ ߕߍ߫ ߛߌߙߊ߲ » ߑ ߒ ߛߐ߲߬ ߘߊ߫ ߏ߬ ߡߊ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߘߊ ߖߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߐߙߌ.

ߡߊߙߌߛߊ ߞߏ : « ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߊ߲ ߣߊ߬ ߛߌߙߊ ߟߊ ». « ߊ߲ ߡߊ߫ ߕߡߊ ߏ߬ ߟߊ߫
ߞߊߖߊ߲߬. ߊ߬ ߡߊ߲߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߜߟߍ߬ߦߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߞߊ߬ ߒ߬ ߠߊ߫ ߛߋ߲߬ߕߊ߬ߢߊ ߟߎ߬ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍ ߟߊߖߍ ߊ ߦߙߐ ߟߊ.
“ߊ߲ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߛߌߙߊ ߖߎߡߍ߲ ߟߊ؟”

ߣߋ ߦߴߊ ߡߣߎߡߣߎ߫. “ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫؟” ߣߋ ߦߴߊ ߦߌߙߊ. "ߊ߬ߦߌ߫. ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫؟ ߊ߬ߦߌ߫..."

ߣߋ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫.

ߒ ߞߏ: “ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߛߌߙߊ߲.”

“ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ߣߌ߲߬ ߞߍ߫؟” ߡߊߙߌߛߊ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫. “ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ߲ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߣߊߟߏ߲ߡߊߥߵ ߦߋ߫؟”

ߣߋ ߦߴߊ ߧߊߞߟߌ ߟߊߖߍ ߞߏ “ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߊ߲ ߓߋ ߓߊ ߘߡߍ.”

“ߛߌߛߊ߲߬ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ߲ ߕߍ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߘߐ߫ ߝߐ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ ߧߊߞߟߌ ߛߜ߭ߌ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߞߎߡߊ ߡߌߣߎ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫ .
ߒߞߊ߫ ߞߊ߲.

“ߣߌ߲ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߞߌߟߏߡߍߕߙߌ ߗߊߡߊ߲ ߠߊ߫!” ߡߊߙߌߛߊ߫ ߞߵߊ߬ ߘߊߓߊ߲߫. “ߏ߬ .
ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߖߡߊ߬ߣߊ ߡߎ߰ߡߍ ߦߋ߫ ߕߎ ߟߋ߬ ߘߌ߫. ߊ߲ ߕߋߣߊ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߙߐ߬ ߊߓߘߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ߲ ߘߡߍ߬.
ߊ߲-ߊ߲ ߓߍߣߊ߬ ߘߊߥߎ߲߫ ߥߊ߲ߖߊߟߊ߲ߞߊ ߟߎ߬ ߓߟߏ߫ ߥߟߊ߫ ߝߋ߲߫ ߜߘߍ߫ ߟߎ߫ ߦߊ߬ߣߴߊ߲ ߦߋ߫ ߓߐ߫ ߦߋ߲߬.

ߒ ߦߴߊ ߢߣߌ ߞߏ : « ߊߥߵ ߞߊߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߥߙߎߥߵ ». “ߥߙߎ ߛߌ ߕߋ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߌ߲߬ ߞߣߐ߫—ߎ߬ ߓߋ߫ .
ߦߋ߬؟"

ߣߋ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߒ ߝߊ߬ ߦߋ߫ ߕߊߙߌߞߎ ߗߊߡߊ߲ ߝߐ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ߡߌߣߎ߬ ߓߐߙߊ߫ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌߥߵ ߟߊ߫
ߞߊ ߘߎ߲ ߥߙߏߥߵ ߝߍ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߒߝߊ߬ ߞߊ߫ ߟߊߓߊ߲ ߘߐ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߞߊߘߌ ߊ ߦߋ߫.

ߊ߬ ߡߊ߫ ߞߍ߫ ߣߋ ߕߊ ߦߋ߫ ߊߓߘߊ.

ߝߌߢߍ ߦߋ߫ ߓߌ߲ ߢߜ߭ߊߡߌ߫ ߛߌߙߊ ߥߙߍ߫ ߝߍ߬. ߦߙߐ ߖߊ߲ ߟߊ ߣߋ ߦߋ߫ .
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ߡߊ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫ ߝߌߙߌ߲ߝߌߙߌ߲ߞߐ߫ ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߜߘߍ߫.

ߒ ߞߊ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߜߘߍ߫ ߡߍ߲߫ ߞߊ߬ߡߊ߲ ߠߎ߬ ߡߊߡߎ߲߬ߣߍ߲ ߘߐ߫.



ߥߟߎ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫؟

ߦߊ߯ߟߊ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߊ ߟߊ ߥߊ߬؟

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߕߟߏߡߊߟߐ߬ ߞߏߛߓߍ߫. ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߍ߲߫ ߞߎߘߊߞߍ߫. ߊ߬ߥߐ߫!

ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ ߡߊߙߌߛߊ ߢߍߘߊ ߞߊ߲. ߊ߬ ߦߴߊ ߡߍ
ߝߣߊ߫. “ߛߋߟߑߝ߭ߍߙߑߘߏߜ߭ ߟߋ߬߹” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ߲ ߥߟߋ߫!”

“ߊ߲ ߞߊ ߕߊ!” ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߙߎ߲ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߥߙߍ߫ ߡߍ. ߥߟߎ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߊ߲ ߥߟߋ߫ ߛߌߛߊ߲߬.
ߊ߲ ߦߴߊ߲߫ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߡߊ߲ߞߊ߲ ߡߊ߬.

ߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߦߙߌߥߵ ߞߣߐ߫. ߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߦߙߌ ߖߊ߲ߥߵ ߞߣߐ߫. ߊ ߔߊ߲ ߣߊ
ߦߙߌ ߓߌ߲ߣߋ߲ߥߵ. ߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߎߟߋ߫ ߦߙߐ ߟߊ߫.

ߓߏ߬ߟߌ߬.

ߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߕߋߟߌߦߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫.

ߤߊ߲߯ ߘߎ߱ ߓߙߊ߬ ߘߴߊ߬ ߟߊ߫.

ߘߌ߲ߜ߭ߍ ߘߐ߫ ߘߊߓߐߙߊ ߊ߲ ߞߙߐ߫.

ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߓߌ߲.

“ߊ߬ߦߌ߫!” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߖߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߛߌߙߊ߲ ߟߊ. “ߏ߬ ߦߋ߫ ߘߌߣߜ߭ߍ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߕߋ߫
ߖߎ߬ߞߙߐ߫!"



߁߁


ߒ ߓߋ߬ ߘߊ߫ ߒ ߣߐ߲߬ߞߐ߲߬ߞߘߎ ߣߌ߫ ߒ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬.

“ߏߥߵ!” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߒߢߘߊ ߓߐߙߊ߫ ߣߜ߭ߐ߫ ߖߌߟߋ߲ ߟߊ߫.

ߘߜ߭ߎߡߊ.

ߘߎ߰ߟߊ߫ ߜߍߟߍ߲߫ ߞߏߛߓߍ߫.

ߒ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߡߊߙߌߛߊ߫ ߡߊ߬. ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߊ߬ ߛߋ߲ ߞߊ߲ ߞߊ߬ ߓߊ߲. ߊ߬
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߣߐ߮ ߣߌ߫ ߝߌߘߊߓߟߎ ߛߊ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߡߊߞߏߟߏ߲߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߖߌߣߌ߲߫ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ ߟߊ߫.

“ߌ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߞߎߟߋ߫؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫. “ߣߋ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߴߌ ߡߊ߫.”

“ߥߌ... ߝߏߛߌ߬ ߕߍ߫,” ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߡߎߡߎ߫. “ߒ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߘߋ߬.”

ߣߋ ߦߋ߫ ߢߍ ߥߟߌ߫. ߣߋ ߣߌ߫ ߡߊߙߌߛߊ ߞߎ߲ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߞߟߎ ߛߙߎߡߊߣߌ ߘߐ ߞߊ߲ ߡߌ߲ ߞߊߙߌ. ߊ߲ ߓߋ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߛߋ߲ ߛߓߊ߬ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߛߋ߲ ߣߊ߯ߣߌ.

ߊ߬ ߕߍ߫ ߘߎ߬ߡߊ߬ ߖߎ߮ ߘߌ߫ ߕߋߙߎ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߖߐߛߌ ߒ ߖߜ߭ߌߢߊ ߟߊ߫ ߞߏ ߡߊߙߌߛߊ ߕߋߣߊ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߡߊߟߏߦߊ ߗߜ߭ߏ ߘߐ߲߫

ߞߍߙߊ߫.

ߊ߲ ߦߟߍ߬ߣߍ߲ ߞߐ߫ ߛߊ߲ߘߐ߫߸ ߛߌߟߑߝ߭ߍߙߑߘߏߜ߭ ߕߘߍ߬ ߊ߲ ߡߊߞߐ߬ߣߐ߲߬ ߠߊ߫. ߏ߬
ߥߟߎ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߥߟߌ߫ ߞߴߊ߲ ߟߊߖߍ ߊ ߢߍ ߓߎߟߡߊ߲ߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߓߎߟߡߊߥߵ ߦߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫ : « ߌ ߞߊ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫ ؟ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊߥߵ ߝߌ߬ߟߊ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߍߛߌ߲ ؟»

ߊ߲ ߝߙߊ߬ ߘߴߊ߬ ߞߊ߲߬ ߞߙߎ߬ ߛߊ߲ߘߐ߫߸ ߥߎ߬ߟߎߓߊ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬߸
loped off ߑ ߞߵߊ߬ ߞߎ ߖߍߡߊ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߛߋ߲߬ߕߊ߬ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߓߍ߯߸ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߠߊ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߜ߭ߟߍߦߊ ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߐߝߍ.

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߞߊ ߓߐ߫ ߓߌ߲ ߟߊ. ߧߊߟߌ ߣߴߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߛߙߎ߲
drop, ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߣߌߣߌߥߵ ߜ߭ߐ߲߫ ߞߏߛߓߍ߫. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߡߌ ߧߊߟߌ. ߒ ߛߣߐ߬ߡߍ ߤߊߟߌߓߌ߬
ߓߏ߬ߟߌ߬.

ߒ ߝߊ߬ ߣߴߊ߬ ߟߊ߫ ߝߊ߬ߕߐ ߓߊ߬ߘߏ߬ߓߐ ߟߎ߬ ߸ ߒ ߡߙߌ߫ ߘߊ߫ ߒ ߞߎ߲߭ ߘߐߘߐ߲߬ ߠߊ߫. ߔߏߣߜ߭ߍ ߣߌ߫
No Bottom... ߡߎ߬ߣߊ߫ ߣߋ ߓߋ߫ ߤߊߞߟߌߣߊ ߣߌ߲߬ ߣߊ߫ ?

ߊ߬ ߢߊ߬... ߡߎ߲߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߊ߬ߕߐ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߥߟߎ ߖߍߡߊ߲ ߓߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߕߊ
ߓߙߏߥߊߣߌ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߛߎ ߞߌߟߊ߲ߗߍ ߟߊ߫ ؟

ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߒߠߋ ߣߌ߫ ߡߊߙߌߛߊ߫ ߘߌ߫ ߛߌߙߌ߲ ߘߏ߫ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߊ߲ ߘߌ߫ ߡߍ߲ ߝߐ߫ ߊ߲ ߕߋߙߌ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߣߴߊ߲ ߞߍ߫ ߘߊ߫
ߓߊ߲߫ ߘߊ߫߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߡߙߌ߫. "ߘߋ߲ߣߍ߲߫ ߝߌ߬ߟߊ߫ ߣߊߟߏ߲ߡߊ ߟߎ߬ ߛߌߙߌ߲."

ߥߟߊ߫ ߸ ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߊ߲ ߘߌ߫ ߥߊߘߌߜߍ߫ ߞߏ߲߬ߘߏ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߛߌߙߌ߲߫ ߕߎߣߎ߲ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߡߍ߲ ߞߣߐ߫ - ߊ߬ ߣߌ߫
ߌ ߞߍ߫ ߓߊ߬ߣߊ ߘߌ߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߐ߯ߟߡߊ ߞߍ߫߸ ߞߊ߬ ߒ ߝߊ߬ ߥߊߛߏ߫.

ߣߌ߲ ߞߎ߲ ߦߋ ߣߋ ߞߊ ߡߙߌߥߵ ߦߋ߫ ߌߣߊߝߐ ߣߋ ߣߌ߫ ߒߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߋߟߥߊߘߏߜ߭ ߞߐߝߍ
ߛߌߙߊ ߞߙߎߞߙߎ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫. ߥߟߎ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫ ߦߙߌߥߵ ߗߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫



ߓߌ߲ ߓߌ߲ߥߵ. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߦߴߊ ߔߊ߲߫ ߊ ߞߐߝߍ ߊ߲ ߞߊ ߖߙߐ ߞߊ ߕߌߢߍ ߊ ߟߊ ߥߊߕߌ ߓߍ.

ߡߣߌߕߙߌ ߘߡߊߘߐ ߞߐߝߍ ߊ߲ ߘߏߣߊ ߓߌ߲ ߖߊ߲ ߓߊ ߘߐ߫ ߞߣߐ߫.
ߒߠߋ ߣߌ߫ ߡߊߙߌߛߊ߫ ߞߊ߬ ߒ߬ ߟߐ߬ ߞߊ߬ ߛߌߟߑߝ߭ߍߙߑߘߏߜ߭ ߡߊߝߟߍ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߟߊ߫ ߓߌ߲ ߞߊ߲߬،
prancing, ߞߵߊ߬ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߥߟߌ߫. ߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߏ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߟߊ߫ .
ߓߌ߲.

ߛߏߘߋ߲ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߥߊߘߌߜߍ߫ ߜߍߟߍ߲ ߠߋ߬ ߘߌ߫ ߞߊߙߏ ߦߋߟߋ߲ ߞߘߐ߫. ߞߋߟߋ߲߫ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߓߟߏ߫
ߘߊ ߣߌ߫ ߝߢߐߘߊ߫ ߝߘߎ߬ߓߍ߲߬ߡߊ ߞߋߟߋ߲߫ ߓߟߌ߫ ߥߎߟߋ߲߫ ߛߍ߲ߞߍߣߍ߲ ߞߘߐ߫.

ߕߊߛߎߡߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊߓߏ߲ ߞߙߝߍ. ߓߙߎߓߟߎ ߛߎ߯ߦߊ ߘߏ߫߸ ߒߠߋ
ߊ߬ ߓߛߌ߬ߞߌ߬ߣߍ߲߫. ߕߊߛߎߡߊ ߞߙߝߍ ߣߋ ߦߋ߫ ߦߙߌ ߞߎ߲ߓߊ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߡߙߊߟߋ߲ ߘߏ߲ ߞߊ ߢߍ.

ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߋߟߋ߲ ߡߣߍ߫ ߦߋ ߞߊߓߌߣߌ ߞߣߐ߫. ߕߡߊߛߌߢߍ߲ ߝߏߛߊ ߕߋ߫ ߦߋ߬ ߞߏ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ
ߦߋ߬.

ߛߌߟߑߝ߭ߍߙߑߘߏߜ߭ ߞߵߊ߬ ߜߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߓߏ߲߫ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߠߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ ߟߊ߫ ߊ߬ ߟߊ߫
snout, ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߎߣߎ߲ ߞߣߐߣߊ.

ߒߠߋ ߣߌ߫ ߡߊߙߌߛߊ߫ ߞߊ߬ ߛߌߞߊ߫ ߞߣߍ ߘߊ ߟߊ߫. ߊ߲ ߦߴߊ ߟߊߖߍ
ߞߊߓߌߣߌ ߑ ߞߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߡߊߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫. ߘߊ ߕߏߙߊ߫ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߞߌߟߊ߲ߗߍ ߟߊ߫.

ߊ߲ ߦߋ ߛߋ߲߬ߕߊ ߘߡߊߘߐ ߞߍ ߞߊ ߜ߭ߙߌ. “ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲ ߟߊ”
ߡߊߙߌߛߊ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ߫ ߊ߬ ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߞߊߓߌ ߘߊ ߟߊ߫. "ߛߌߟߑߝ߭ߍߙߑߘߏߜ߭ ߓߍ߫ ߦߏ߫
ߒ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߛߏ. ߦߊ߯ߟߊ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߟߊߖߍ߫ ߥߊ߬؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌ߲ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߴߊ߲ ߘߡߍ߬ ߏ߬ ߓߋ߫ ߞߣߐߣߊ ؟»

ߒ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߛߌߙߊ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ ߘߐ߲߫ ».

ߡߊߙߌߛߊ ߞߏ : « ߞߊߓߌߟߊ ߌ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߌߙߌ߲ ߞߊߓߌߟߊ ߘߐ » . “ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ .
ߞߊߓߌߣߌ ߓߋ߫ ߒߝߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߞߙߐ ߘߐ߫ ߟߊ߫.” ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߞߍ߫ ߦߟߍ ߖߊ߬ߟߋ߲ ߘߐ. "ߕߎ߬ߡߊ߬ߘߏ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߓߛߌߞߌ ߣߌ߫ ߓߏߣߘߋ߲ ߘߋ߬ ߟߊ߫.”

"ߊ߬ߥߐ߫. ߓߟߏ߫ ߓߍߙߍ." ߣߋ ߦߋ߫ ߒߢߍߥߵ ߡߜ߭ߎ߫.

“ߊߥߵ ߧߊߞߟߌ ߓߋ߫ ߞߎߣߊߝߏߣߌ ߟߊ߫—؟” ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬.

“ߒߓߋ߫ ߒ ߢߣߌ߫—ߕߊߙߌߞߎߥߵ ߕߍ߫!” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ. "ߌ ߕߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߋ߬. ߊ߲ ߞߊ ߦߙߐ ߟߊߖߍ.»

ߊ߲ ߦߴߊߥߵ ߛߋ߲ ߞߊ ߕߊ ߞߊߓߌߟߊ ߟߊ. ߛߏ ߡߎ߰ߡߍ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߛߋ߲߬ߕߊ߫ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߘߐߙߐ߲߫ ߠߋ߬ ߘߌ߫
ߊ߬ ߖߊ߲߬ߧߊ ߓߋ߫ ߊ߲ ߞߊ߲߬!

"ߊ߬ ߓߋ߫ ߘߌ߬؟" ߣߋ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫.

ߖߊ߬ߓߌ߬ ߕߍ߫.

“ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐߥߵ ߓߋ߫ ߛߏ؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫ ߞߊ ߓߏ߲ߦߊ ߘߐߣߌ.

ߖߊ߬ߓߌ߬ ߕߍ߫.

ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߥߙߍ߫. "ߊ߬ ߓߋ߫ ߘߌ߬؟ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐߥߵ ߓߋ߫ ߦߋ߬؟” ߒ ߞߎߙߋ߫ ߘߊ߫߸
ߒ ߓߟߏߥߵ ߓߋ߫ ߒ ߘߊ ߟߊߡߣߌ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߘߊ ߢߍߟߍ߲. ߡߊߙߌߛߊ߫ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߒ ߞߐ߫ ߞߣߐߘߐ߫.

ߊ߲ ߦߴߊ߲ ߦߙߍ߬ ߛߙߐ߬ ߘߡߎߣߌ ߝߎߣߕߋߣߌ ߘߐ߫ ߞߣߐ߫. ߓߊ߲ߞߊ ߦߋߟߋ߲ ߦߋ߫ ߝߕߌߣߍ߲߫ ߞߊ߲߬



ߕߊߓߟߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߞߏߞߏ ߞߊ߲߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߓߙߎ ߞߎߙߎ߲ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߖߊߞߌ ߞߊ߲߬
ߝߙߋ߬ߞߏ߲. ߡߙߎ ߘߐ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߊ ߞߙߍߝߍ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߘߜ߭ߊ ߝߌߡߊ߲ ߓߊ ߘߐ ߦߋ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߦߙߌ ߖߋߣߌ ߕߊߛߎߡߊ ߘߐ ߞߊ߲. ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߐ ߗߌ
ߞߛߊ ߛߎߞߊߙߏ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߔߊ߲ߔߊ߲߫ ߛߏ ߞߣߐ߫.

ߥߊ߯ߕߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫ ߞߊ߬ ߝߏߛߌ߬ ߥߙߍ߫ ߟߊߖߍ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߔߊ ߘߐ ߕߊ ߘߡߎߣߌ ߝߕߌߣߌ ߞߣߐ߫ ߖߊ ߘߐ ߓߐߙߊ ߒ ߞߐߝߍ
ߓߏ߲.

ߊߝ߭ߋߙߌ߫ ߡߏ߬ߛߏ߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߙߊ߬ߓߌ߬ ߖߊ߲߫ ߥߎ߲߬ߝߊ߲߬ߡߊ ߘߏ߲߬ ߠߊ߫.

ߢߍߥߵ ߓߌߣߞߣߍ ߡߣߍߡߣߍ߲ߕߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߓߟߏ. ߞߎ߲߬ߝߟߐ߫ ߥߎߟߋ߲ ߓߋ߬ ߘߴߊ߬ ߞߊ߲߬
ߊ߬ ߕߋ߲ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߜߏ߬ߟߏ ߖߊ߲߬ߡߊ߲ ߠߎ߬ ߘߎ߲ߣߍ߲߫ ߊ߬ ߢߘߊ ߘߊߜߟߏ߫ ߞߏ߰ߙߌ߬ߣߍ߲ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬.

ߊ ߦߋ߫ ߞߊߛߞߌ ߘߏ߲ ߊ ߞߎߣߞߟߏ ߞߊ߲. ߞߊߛߞߌ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߐߣߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߝߌߟߊ
ߜߙߋ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߥߟߌ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߥߌߞߍߣߌ ߘߐ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߊ ߖߊߣ. ߥߟߊ߫ ߡߐ߱ ߘߏ߫
ߏߔߍߙߌ ߘߐ߫ ߞߣߐ߫.

ߊ߬ ߓߟߏߥߵ ߞߎ߲߬ ߞߊߓߏ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߝߛߊ߫ ߓߊߟߏ߲ߠߋ ߘߏ߲߬. ߣߜ߭ߍ ߡߣߍߡߣߍ߲ߕߊߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߓߟߏ
ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߓߍ߯. ߡߙߊߟߌ ߞߎߙߎ߲ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߟߍߡߊ ߊ ߘߛߌ ߞߊ߲.

ߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߒߠߋ ߣߌ߫ ߡߊߙߌߛߊ߫ ߟߊ߫ ߖߏߣߊ߫ ߸ ߊ߬ ߢߊ߫ ߝߙߌߛߌߡߊ ߟߎ߬ ߸ ߊ߬ ߘߊ
ߊ߬ ߡߙߎߣߍ߲߫ ߡߎߢߍ߫ ߖߎ߮ ߘߐ߫.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߊߓߌߣߌ ߘߊ ߜ߭ߊߛߊ߲.

ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐ ߟߊߘߌ߯ ߘߊ ߟߊ߫.

“ߒ ߦߴߌ ߡߌ߬ߣߍ߬!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߝߟߌ ߞߐߝߍ ߗߜ߭ߏ ߖߜ߭ߎ ߟߊ߫
ߞߊߞߍߟߌ ߞߊ ߛߋߞߏ.



߁߂


ߊ߬ ߞߊ߫ ߦߟߍ ߖߜ߭ߎ ߟߊߓߊ߲ ߣߊ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍ ߟߊ߫. ߊ߬ ߢߍߥߵ ߓߌߣߞߣߍߡߊ߲ߥߵ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߊ߲ ߟߊ ߞߊ ߦߋߟߋ߲
ߓߊ߲ߞߊ ߦߋߟߋ߲. ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߲ ߟߊߖߍ ߣߌ߲ ߞߐ߲ߜ߭ߐ ߦߋ߫.

“ߊ߲ ߞߊ ߕߊ!”

ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߡߌߣߎ߬ ߝߐ߫ ߏ߬ ߟߎ ߘߋ߬ ߦߋ߫.

ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߘߊ ߘߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߘߋ߬ ߓߐߙߊ߫.

ߡߊߙߌߛߊ ߦߴߊ ߕߊ ߝߟߐ. ߊ߬ ߦߴߊ ߔߊ߲߫ ߘߊ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߖߊߜ߭ߏ߲
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߓߊ߯ߙߊ ߟߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߊ߬ ߞߐߝߍ߬ .

“ߊ߲ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫!” ߣߋ ߟߊߓߊ߲ ߣߊ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫. “ߊߥߵ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߊ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߦߊ߲߬!”

ߡߎߛߏ ߓߊ ߞߊ ߢߟߍ ߓߐߙߊ. “ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊߝߌߦߊ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ,” ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫. ߊ߬
ߞߊ߲ ߓߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߓߟߏ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߌ߲ ߞߊ ߘߎ߲. “ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߘߋ߬.”

ߣߋ ߣߌ߫ ߡߊߙߌߛߊ ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߴߊ ߢߊ ߟߊߖߍ߫. "ߘߌ߬ߢߍ߬ ߒ ߡߊ߬؟" ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ.

"ߛߓߊߟߌ߫. ߦߟߍߞߏ ߖߜ߭ߎ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫ » ߑ ߡߎߛߏ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫. “ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߛߌߣߜ߭ߊ ߟߊ߫ ߦߊ߲߬ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫. ߣߋ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߍߛߌ߲ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ
mean ߕߏߟߏ߲.”

ߣߋ ߡߊ߫ ߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߧߊߟߌ. “ߌ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߌ ߡߊ߫ ߊ߲ ߘߊߕߜ߭ߎ؟” ߒ
ߊ߬ ߢߣߌ ߣߌ߲ ߞߊ߲ ߦߙߍߦߙߍߟߋ߲ ߦߋ߫. “ߊߥߵ ߡߊ߫ ߊ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬؟”

ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߞߊߛߞߌ ߞߊߛߞߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߟߡߜ߭ߊ ߣߌ ߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߋ߫.
ߊ߬ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߦߟߌߓߌ߬ߟߊ߬ ߣߛߌ߬ߓߊ߫ ߝߎߛߋߡߊ ߘߏ߫ ߟߊ߫.

» ߒ ߡߊ߫ ߌ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߒ ߓߘߊ߫ ߛߌߟߑߝ߭ߍߙߑߘߏߜ߭ ߗߋ߫ ߖߐ߲߬ߛߊ߫ ߒ ߘߴߌ ߘߍ߬ߡߍ߲߬. ߊ߬
ߊ߬ ߦߌ߬ߙߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߕߊߛߎߡߊ ߡߊ߬.

ߣߋ ߦߋ߫ ߥߟߎ ߖߍߡߊ߲ ߓߊ ߦߋ ߡߌ߲ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߊ ߞߙߝߍ. ߊ߬ ߞߊ߬ ߖߌ߰
ߊ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߑ ߞߊ߬ ߢߍߝߍ߬ ߛߋ߲ ߓߊ ߘߐ߫ ߣߐߣߜ߭ߐ߲. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߢߍߥߵ ߕߏ߫ ߒ ߣߌ߫ ߡߊߙߌߛߊ ߞߊ߲߬.

ߣߋ ߣߌ߫ ߒߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߕߏߙߊ߫ ߘߊ ߞߙߝߍ. ߣߌ߲ ߡߎߛߏ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ. ߊ߬ߣߌ߫
ߛߌߙߊ߲ ߗߜ߭ߏ ߘߐ.

ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߓߏ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߓߏ߲. ߊ߬ ߣߌ߫ ߝߊ߲߬ߞߊ߬ߡߊ-ߦߋߗߏ߮. ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߢߍߥߵ ߓߌߣߞߣߍߡߊ߲ߥߵ
ߊ߬ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߘߐ߲߭ ߞߍ߫ ߞߊߛߞߌ ߜߙߋ ߞߘߐ߫.

ߊ߬ ߝߊ߬ߕߐ ߟߋ߬ ߓߊ߬؟ ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߲ ߣߊ߬ ߦߊ߲߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ߲ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ ߥߊ߬؟

ߊ߬ ߞߏ ߜ߭ߎߣߘߏ ߟߊ߫ : « ߞߏ ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߣߌ߲߬ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫ ߑ ߣߋ ߓߴߊ߬ ߓߍ߯ ߘߐ߲߫ ».
ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߏߘߍߟߌ ߖߊߡߊ߲ ߥߟߋ߫ ߊ ߢߍߘߊ ߞߙߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߟߊߖߍ. "ߒ ߓߵߟߏ߫
ߞߏߥߵ ߦߋ ߗߜ߭ߏߥߵ. ߝߏߛߌ߬ ߕߍ߫ ߓߐ߫ ߒ ߢߍ߫.»

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߖߊ ߡߊߙߌߛߊ ߟߊ߫. ߊ ߢߍߥߵ ߞߎ߲߬ ߞߊߘߌ ߛߌߙߊ߲ ߝߍ. ߊ߬ ߓߟߏ



ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߡߊߘߏ߲߬ ߛߏߘߋ߲ ߘߊ ߟߊ߫.

ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲ ߕߊߛߟߎ ߘߊߝߍ߬ ߸ ߛߌߟߑߝ߭ߍߙߑߘߏߜ߭ ߞߵߊ߬ ߢߌ߲ߡߌ߲߫. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߡߊߖߌ߰ .
ߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬.

“ߊߥߵ ߕߐߜ߭ߐߥߵ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟” ߡߎߛߏ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߓߌ߬ߟߊ߬
ߡߙߊߟߌ ߓߋ߫ ߓߌ߲ ߊ ߘߛߌ ߞߊ߲. "ߒ ߕߐ߯ ߟߋ߬ ߌߝ߭ߊߣߊ߫" ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߜ߭ߐߦߊ
ߊ߬ ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫. “ߌ ߓߊ ߘߐ߲ ߌߥߊߣߊ߫ ߞߙߐ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߦߋ߫؟”

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߞߊ߲ ߖߐߛߌ. “ߥߌ... ߊ߬ߦߌ߫,” ߣߋ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬.

“ߣߋ ߝߣߊ߫ ߕߴߊ߬ ߘߐ߲߫!” ߡߎߛߏ ߦߴߊ ߝߐ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߝߟߌ ߞߐߝߍ
ߦߟߍ ߥߙߍ ߥߙߍ. ߡߙߊߟߌ ߔߊ߲߫ ߊ ߘߛߌ ߞߊ߲. ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊߛߞߌ
ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߓߌߟߊ ߊ ߞߊ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߟߊ.

ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߘߡߎߣߌ ߝߕߌߣߌ ߞߊ ߝߎ߲ߕߋߣߌ ߦߋ߫ ߒ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬. ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߡߊ ߏ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫
ߦߙߐ ߖߊ߲ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߣߣߍ߫ ߞߣߐ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߣߍ ߦߙߍߦߙߍ߫.

ߌߝ߭ߊߣߊ߫ ߞߵߊ߲ ߢߘߊ ߟߎ߬ ߡߊߞߊ߬ߙߊ߲߬: “ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒ
ߌ ߡߊ߬ߞߏ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߠߊ߫ ߏ߬ ߘߐ߲߫. ߣߊߖߌ ߞߟߊߡߊ߲. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߛߜ߭ߌ.” ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߟߊ߫
ߦߙߌ ߕߓߟߌ ߣߌ߫ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߦߋ߫ ߛߏ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊ ߟߊ߫.

ߣߋ ߣߌ߫ ߡߊߙߌߛߊ ߦߋ߫ ߛߌߜ߭ߊ. ߒ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߊ ߟߊ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߞߊ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߊ ߞߏ ߟߊ.

“ߊ߲ ߝߊ߬...” ߡߊߙߌߛߊ߫ ߞߊ߬ ߡߎ߯ߡߎ߯. « ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ߲ ߢߣߌ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫
ߦߊ߲߬—ߡߣߌߕߙߌ ߓߍ߯.”

ߌߝ߭ߊߣߊ߫ ߥߊ߫ ߘߊ߫ ߕߊߛߟߎ ߝߍ߬. “ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊߥߵ ߡߊ߫ ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߊ ߦߋ߫؟”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߛߊ ߝߌߟߊ ߓߐ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߞߣߐ߫.

"ߊ߲ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߞߎߣߎ߲߫"߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߖߘߍ߬ ߦߋ߫.

ߡߊߙߌߛߊ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ.

“ߛߎ߬ߣߜ߭ߐ߬ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߑ ߥߊ؟” ߌߝ߭ߊߣߊ߫ ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߲ ߡߊ߬. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߝߌߢߍ߲
ߣߊߖߌ ߓߐ ߘߜ߭ߊ ߝߌߡߊ߲ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߕߛߊ ߝߌߟߊ ߞߣߐ߫.

ߣߋ ߦߴߊ ߜ߭ߙߌ ߡߊߙߌߛߊ ߟߊ. “ߣߴߊ߲ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߛߌߛߊ߲߬ ߊ߲ ߞߊ߫ ߣߊ߬ߝߊ ߘߋ߬ ߦߋ߫” ߒ
ߊ ߦߴߊ ߞߎߡߞߊ߲.

ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߘߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬. "ߣߣߍ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫" ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߟߊ.
“ߊ߬ߣߌ߫ ߣߊߖߌ ߞߛߊ ߞߊߘߌ ߞߏߛߓߍ߫.”

ߌߝ߭ߊߣߊ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߞߊ߲ ߘߎ߲߬ߡߊ߲߬ߓߊ ߟߊ߫ ߞߏ߫: “ߌ ߛߌ߰”

ߣߋ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߦߙߌ ߕߓߟߌ ߝߕߌߣߌ ߟߊ߫. ߣߋ ߣߌ߫ ߡߊߙߌߛߊ ߛߜ߭ߌߙߊ
ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߜ߭ߍߟߍ߲ߥߵ.

ߌߝ߭ߊߣߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߰ ߜߊ߲߬ߜߊ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߛߌ߰ ߊ߲ ߢߍߕߐ߫. ߊ߬ ߢߍߥߵ ߓߌߣߞߣߍߡߊ߲ߥߵ ߦߋߟߋ߲ ߘߏ߲ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫. « ߛߌ߬ߛߍ ߞߊߟߊ߲ߡߊ ߡߐߣߌ ߣߊߖߌ. ߏ߬ ߓߴߊߥߵ ߝߎߣߕߋߣߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊߥߵ ߟߊߓߍ߲
ߌ ߞߊ߫ ߢߍߣߊߖߍ ߞߏ ߟߊ.»

“ߧߧ؟ ߡߊߝߌߟߍ߫؟" ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. “ߞߘߐߓߐߟߌ ߖߎߡߍ߲؟”



"ߘߡߎ߫. ߊߟߎ߫ ߦߋ߫ ߘߊߥߎ߲߫، ߌߝ߭ߊߣߊ߫ ߞߊ߬ ߟߐ߬ߒ߬ߗߋ߬ߟߊ ߞߍ߫. “ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߦߙߍ߬ ߝߎ߲ߕߋߣߌ.” ߊ߬ ߛߋ߲߬ߠߊ߬ߛߌ߰ ߘߊ߫
ߕߊߛߎߡߊ.

ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߞߎ߲ ߡߜ߭ߊ ߞߊ ߛߋߟߌ߬ߥߊߙߌ ߞߎߣߞߟߏ ߡߜ߭ߊ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߣߊߖߌ ߥߟߌ߫
ߞߎߔߋ ߞߊ ߒ ߘߊ ߟߊ. ߝߌߢߍ ߊ ߞߊ߲. ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߘߐ ߞߎߣߎ߲.

ߕߡߌߦߊߟߋ߫.

ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߎߣߕߋߣߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߒ ߟߊߝߌߦߊ ߒ ߞߊߣߞ߲ ߖߊ߬ߟߋ߲ ߟߊ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߓߏ߲ ߘߡߊߘߐ ߥߙߍ ߕߊ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߖߊ ߕߓߌ ߞߊ߲߬. ߡߊߙߌߛߊ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߓߋ߫ ߊ ߖߊߓߐ߫.

ߒ ߕߘߍ߬ ߓߘߊ߫ ߕߏߘߍ߲ ߞߎ߬ߘߎ ߘߏ߫ ߞߘߐߕߊ߬ ߒ ߘߊ ߡߊ߬ߛߎߘߎ߲ߧߊ ߘߐ߫ - ߌߝ߭ߊߣߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲
spun ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߲ ߡߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߖߌ ߟߊ߫. ߊ߬ ߢߍߥߵ ߝߊߟߋ߲ ߣߊ. ߊ߬ ߘߊ ߓߐߙߊ߫
ߟߊߞߊ߬.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߟߏߞߐߣߌ ߘߐ߫ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߊ߲ ߡߊ߬ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫. “ߌ—ߌ ߡߊ߫ ߘߡߎߣߌ ߞߍ߫
ߏ߬ ߘߐ߫ —ߌ ߓߴߊ߬ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟” ߊ߬ ߦߴߊ ߢߣߌ.

“ߧߧ؟” ߣߋ ߣߌ߫ ߡߊߙߌߛߊ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߴߊ ߢߊ ߖߊ.

“ߌ ߓߋ߫ ߝߍ߲ ߏ߫ ߝߍ߲߬ ߞߍ߫ ߌ ߡߊ߫ ߏ߬ ߘߎ߲߫!” ߌߝ߭ߊߣߊ߫ ߞߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫. “ߒ—ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߔߛߐߣߌ ߦߋ߫ !»



߁߃


ߞߓߎ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߣߋ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߝߊߟߋ߲ ߕߛߊ ߞߣߐ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߞߣߐ ߑ ߞߊ߬ ߘߡߌ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߡߊߞߣߐ߫.

ߒ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߡߊߙߌߛߊ߫ ߡߊ߬ - ߞߵߊ߬ ߦߋ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߡߙߎߡߙߎ߫. “ߕߏߟߏ߲ ߥߙߍ߫؟”
ߡߊߙߌߛߊ ߦߋ߫ ߌߥߊߣߊ߫ ߢߣߌߜ߭ߊ.

“ߕߏߟߏ߲ ߥߙߍ߫!” ߌߝ߭ߊߣߊ߫ ߞߵߊ߬ ߟߐ߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߣߌߛߐߘߌߦߊ ߘߐ߫. ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߜߘߍ߫߸ ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫
ߣߌ߫ ߦߟߍ ߦߋ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߣߎ߲ ߓߊߟߏ߫. ߡߎ߬ߣߊ߫ ߣߋ ߡߊ߫ ߡߙߌ ߞߏ ߏ߬ ߦߋ߫ ߘߐ ߥߙߍ߫ ߦߋ߫
ߡߎߛߏߥߵ ߞߊ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߙߐߥߵ؟ ߊ߬ ߜߏߡߊ߲߫ ߒ ߧߋ߫ ߣߌ߫ ߡߊߙߌߛߊ߫ ߞߊ߬ ߞߏ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߞߊ߬ ߞߐ߲߰ ߒߠߋ ߢߍ߫
ߞߍ߫!

"ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߊ ߡߍ," ߣߋ ߦߴߊ ߡߎߢߍ.

ߌߝ߭ߊߣߊ߫ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫ ߛߌ߰ߥߟߊ ߞߊ߲߬ ߸ ߡߙߊ߬ߟߌ ߦߋ߫ ߔߊ߲߫ ߠߊ߫ ߊ߬ ߕߊ߯ߡߊߕߐ.
« ߣߊߖߌ ߕߋ߫ ߔߛߐߣߌ ߦߋ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߊߥߵ ߡߊ߲ ߊ ߘߎ߲߫ ߝߟߐ߫ » ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߟߊߘߌ߰ߟߌ߬ߞߊ߲ ߘߌ߫. « ߒ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲ .
ߣߏߙߊߥߵ.”

"ߘߌ߬ߢߍ߬ ߒ ߡߊ߬؟" ߣߋ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬.

ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߍ߲߬ߓߍ߬ ߒ ߠߊ߫ ߕߛߊ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߢߘߊ ߡߊߛߎ߬ߘߎ߲߬ߧߊ߫ ߝߏ߫ ߜߊ߲߬ߜߊ߲
ߊ ߦߴߊ ߢߊߥߵ ߓߎߣߓߎߣ. "ߛߌ߬ߛߍ߬ ߣߊߖߌ ߞߌߛߍ ߦߴߌ ߟߊ߫ ߟߏ߲ߘߐ߫ ߟߊߝߐ߫ ߟߊ߫"߸ ߊ߬
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߜ߭ߎߣߘߏ ߟߊ߫.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߏߙߊ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߒߞߊ߫ ߕߛߊ ߞߣߐ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߊߙߌߛߊ ߕߊ ߞߊ߬ߟߊ߲.
“ߧߡߡߡߡ. ߧߡߡߡߡ » ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬. "ߊ߬ߥߐ߫. ߧߡߡߡ ߧߡߡߡߡ.”

ߊ߬ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ ߑ ߊ߬ ߥߟߌ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߓߊ߯ߙߊ߫ ߊ߬ ߘߛߌ ߞߊ߲߬.
ߊ߬ ߜߊ߲ߝߘߎ ߟߎ߫ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߣߊߖߌ ߞߟߊߡߊ߲ ߠߊ߫.

"ߘߡߎ߫. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߞߊ߫ ߣߊߖߌ ߘߎ߲߫ ߛߌߛߊ߲߬ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߟߊߘߌ߰. “ߛߊߣߌ ߞߊ ߣߣߍ߫.”

“ߌ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. « ߣߏߙߊ ߞߣߐ߫. ߎ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ؟»

ߊ߬ ߢߘߊ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫ ߜߙߋ߬ߡߊ߬ߕߍ߰ߣߍ߲ ߘߌ߫. ” ߌ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍߟߌ ߞߍ߫ .
ߛߜ߭ߐߡߘߊ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬. « ߒ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ. ߒߓߋ ߘߐ߲ ߡߎ߲ ߞߊߣ ߌ ߣߊ߬ߣߊ߬
ߥߊ߭. ߒ ߓߊ ߘߐ߲ ߌ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߢߣߌ.»

ߊ߬ ߞߊ߬ ߞߊߛߞߌ ߟߊߕߋߟߋ߲߫ ߊ߬ ߞߎ߲߭ ߞߊ߲߬. » ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߌ ߘߡߍ߬. ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߡߍ ߞߍ߫
ߌ ߓߴߊ ߛߙߐ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߌ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߕߊ ߝߟߐ߫.»

“ߥߧ... ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍߟߌ ߖߎߜ߭ߎ ߖߎߡߍ߲؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

ߊ߬ ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߢߍߣߊߖߍ ߘߐ » .

ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߣߎ߲ ߓߊߟߏ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߏ߬ ߢߍ߫.

“ߣߴߊ߲ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߴߌ ߞߊ߫ ߢߣߊߡߦߊ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍߟߌ ߞߍ߫ ߥߊ߬؟” ߡߊߙߌߛߊ ߦߴߊ ߢߣߌ.



“ߏ߬ߟߊ߫ ߌ ߕߍ߫ ߣߊ߬ߝߟߏ ߞߏߟߏ߲ ߛߙߐ߬ ߊߓߘߊ!” ߌߝ߭ߊߣߊ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߟߊߦߊ ߟߊ߫.

ߣߋ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫. "ߥߊ߭ߥߵ! ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲ ߊ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߢߣߌ !» ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߣߞߟߏ ߦߟߍߡߊ. “ߒ ߓߋ߫ ߞߏ ߓߍ߯ ߘߐ߲ ߣߌ߲ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߟߊ.”

“ߒߜ߭ߊ߬—ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߲ ߡߊ߬ߞߏ ߓߋ߫ ߊ߲ ߝߊ߬ ߟߊ߫!” ߡߊߙߌߛߊ ߦߴߊ ߞߎ߲ ߘߊ .

ߌߝ߭ߊߣߊ߫ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߘߐߘߐ߲߬. « ߥߊ߯ߕߌ ߕߍ߫ ߦߋ߬. ߌ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߘߊ߲ ߕߊ ߊ ߞߊ
ߘߊ߫. ߊߥߵ ߞߊߣߵߊߥߵ ߖߙߐ. ߏ߬ ߕߋ߫ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍߟߌ ߜ߭ߟߍߦߊ ߦߋ߫. ߣߴߌ ߕߏߙߊ߫ ߢߣߊߡߊ.»

“ߧߧ؟ ߣߴߊ߲ ߕߏߙߊ߫ ߢߣߊߡߊ ؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߌ ߞߊ߫ ߕߏߟߏ߲ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߝߊߡߊ߲ ߣߊ߫.

” ߊ߬ߦߌ߫ ” ߑ ߌߥߊߣߵ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߬ ߦߙߍߦߙߍ߫. “ߕߏߟߏ߲ ߕߍ߫. ߣߋ ߕߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߊߓߘߊ
ߞߘߐߓߐߟߌ ߡߍ߲ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߓߛߌ߬ߞߌ߬ߟߌ ߞߎ߲߬ߜߍ ߘߐ߫،

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߊߖߌ ߞߓߎ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߕߏ ߓߌ߲ ߕߓߌ ߞߊ߲߬. “ߝߊߣߊߛߌ
ߥߊ߭؟ ߏ߬ ߓߋ߫ ߡߌ߫ ؟ ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟»

ߌߝ߭ߊߣߊ߫ ߞߵߊ߬ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ ߞߊ߬ ߖߋ߬ߓߌ߬ߟߌ ߞߍ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߛߊߣߌ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߘߐ߫ ߝߐ߫ ߑ
ߞߊߓߌߣߌ ߘߊ ߗߌߢߍߣߊ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߝߌߢߍ ߣߣߍ ߘߐ ߡߍ.

ߏ߬ ߞߐ߫ ߸ ߞߏ߲ߞߏߘߊ߲ߝߋ߲ ߘߏ߫ ߘߏ߲߬ ߘߊ߫ ߜߏ߬ߟߏ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߠߊ߫ ߸ ߊ߬ ߘߏ߲߬ ߘߊ߫ ߛߏߘߋ߲ ߞߣߐ߫
ߊ߬ ߣߊ߯ߣߌ߲ ߓߍ߯ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ߬ ߢߍ ߝߌߡߊ߲ߥߵ ߝߟߌ߬ ߛߏ ߟߊߡߣߌ߫.

ߏ߬ ߞߐ߫ ߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߌ߲ߘߌߡߌ߲ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߘߐߕߍ߰ߕߍ߰ - ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߟߊ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߜߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߌ߲.



߁߄


ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߝߐ߫ - ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߌߙߊ ߟߊ߫.

ߒߞߊ߫ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߑ ߣߋ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߣߴߊ߬ ߦߋ߫.

ߛߌ߰ߝߋ߲ ߞߊ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߓߐ ߞߍ߫ ߘߎ߱ ߝߍߙߍ߲ ߠߎ߫ ߞߊ߲߬. ߣߋ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߒ ߞߙߝߍ.

ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߒߜ߭ߟߏ. ߒ߬ߞߊ߬ ߘߊ߲ߝߋ߲߫ ߥߎߙߎ߲ߘߎߣߍ߲ ߞߵߊ߬ ߢߌ߲ ߠߎ߬ ߟߊߟߐ߬ ߒ ߛߋ߲߭ ߠߊ߫.
“ߏߥߏߥ!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

ߒ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ߲ ߠߊ߫߸ ߒ ߞߊ߬ ߌߝ߭ߊߣߊ߫ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ߲ ߡߍ߲߫ ߞߏ߫: “ߘߎ߰ߟߊ߫߸ ߟߎߞߊ߫߹ ߛߙߐ߬
ߘߎ߬ߜ߭ߎ ߡߊ߬! ߊ߬ ߓߐ߫߸ ߟߎߞߊ߫߹ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߖߐ߬!»

ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫ ߘߊ߲ߝߙߊ ߦߴߊ ߜ߭ߎߟߏ߲. ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߛߋ߲ ߟߊߓߐ߫. ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߹
ߣߌߟߊߞߟߌ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫.

ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍߡߊ ߒߛߋ߲ ߞߊ߲ ߣߋ ߦߋ߫ ߘߊ߲ߜ߭ߊ ߟߊߖߍ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߔߊߣߞ߲ߜ߭ߊ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߟߊ
ߗߍ߭ ߢߍߘߊ. ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߐߝߍ ߛߋ߲ ߞߊ߲ ߊ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊߘߡߊߘߋ߲. ߝߏ߫ ߊ߬
ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߘߊߕߜ߭ߎ߫ ߣߌ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߝߌߡߊ߲ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߦߋ߫.

“ߌ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߟߎߞߌ!” ߌߝ߭ߊߣߊ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. "ߞߐ߫!"

ߘߊ߲ߝߋ߲ ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߊ߲ߠߊߓߌߟߊߟߌ ߡߊ߬.

ߌߝ߭ߊߣߊ߫ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߒ ߡߊ߬ ߞߏ߫: “ߌ ߞߣߊ߫ ߛߌߟߊ߲߫ ߟߎߞߊ߫ ߢߍ߫”. ”ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫
ߗߍ߬ߡߊ߬ߣߌ."

“ߡߌ߲—ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟” ߣߋ ߞߊߛߌ ߞߊ ߒߛߋ߲ ߡߜ߭ߊ.

” ߒ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫ ߏ߬ ߟߊ߫ ” ߑ ߌߥߊߣߵ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߑ ߞߊ߬ ߢߟߍ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߟߊ.

ߟߎߞߊ߫ ߞߵߊ߬ ߜߊ߲߫ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߣߌ߫ ߘߎ߰ߟߊ߫߸ ߞߊ߬ ߡߎߢߍ߫߸ ߞߊ߬ ߣߎ߲ߞߎߘߎ߲߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߠߎ߬ ߞߍ߫.

ߌߝ߭ߊߣߊ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߊ߬ ߟߊߡߐ߬ ߘߊ߫ ߥߟߎ ߟߎ߫ ߟߋ߬ ߓߟߏ߫”. » ߒߜ߭ߊ߬ ߗߍ߭ ߢߎߡߊ߲ ߘߏ߬.
ߌߟߋ ߕߍ߫ ߟߎߞߊ߫ ߘߌ߫ ߓߊ߬؟»

ߟߎߞߊ߫ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߘߐߘߐ߲߬. ߊ߬ ߣߍ߲߭ ߕߘߍ߬ ߓߐ߫ ߟߴߊ߬ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ߣߍ߲ ߘߐ߫. ߊ߬ ߝߎߣߎ߲ߠߊ߫ ߘߊ߫ ߦߏ߫

ߥߎ߬ߟߎ.

ߌߝ߭ߊߣߊ߫ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߌ ߖߊ߲߬ߡߊ߲ ߡߊߡߙߊ߬.

ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߓߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߡߊߝߌ߲߬ ߞߎߘߊߞߍ߫. ߊ߬ ߞߊ߬ ߒ ߛߎ߬ߣߎ߲߬
ߝߌ߬ߣߌ ߣߌ߫ ߖߌߣߌ. ߏ߬ ߞߐ߫߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߊ߯ߘߊ߫ ߛߌ߰ߥߟߊ ߞߘߐ߫߸ ߞߊ߬ ߡߊߙߌߛߊ߫ ߕߊ ߛߎ߬ߣߎ߲߬
ߕߊ߯ߡߊ ߛߡߙߊߥߵ.

"ߌ ߓߐ߫ ߦߋ߲߬ ߟߎߞߊ߫߹" ߌߝ߭ߊߣߊ߫ ߞߊ߬ ߟߐ߬ߒ߬ߗߋ߬ߟߊ ߞߍ߫. "ߞߊ߫! ߞߊ߫!" ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߣߋ ߡߊ߬.
« ߗߍߣߌ ߢߎߡߊ߲ ߘߏ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߎ߲ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬. ߊ߬ ߓߋ߫ ߤߊߞߟߌ ߛߜ߭ߌ - ߣߌ ߊ ߦߴߊ ߘߐ߲
ߋ."

“ߊߥߵ ߓߋ߫ ߊ߲ ߘߐ߲؟” ߡߊߙߌߛߊ ߦߴߊ ߢߣߌ ߞߊ ߟߎߞߌ ߟߊߖߍ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬
ߛߌߟߑߝ߭ߍߙߑߘߏߜ߭ ߕߊߛߟߎ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬.



“ߟߎߞߌ ߓߋ߫ ߘߍ߬ߡߍ ߓߊ ߞߍ߫ ߌ ߦߋ߫ ߣߴߌ ߘߏ߲ ߣߊ ߝߊߣߕߊ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫,”
ߌߝ߭ߊߣߊ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߡߎߢߍ ߘߐ߫.

“ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߊ߲ ߦߋ߫؟” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ.

ߌߝ߭ߊߣߊ߫ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߘߐߘߐ߲߬. « ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߊߥߵ ߞߊ߫ ߢߍߡߜ߭ߐ ߦߋ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߴߊߥߵ ߟߞߊߣߊ߫.» ߊ߬ ߞߊ߫
ߊ߬ ߢߊߝߐߟߌ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫ ߜߙߋ߬ߡߊ߬ߕߍ߰ߣߍ߲ ߘߌ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߝߙߊ߬ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫ ߞߏ߫ : « ߌ ߡߊ߬ߞߏ ߓߋ߫ ߘߍ߬ߡߍ ߓߍ߯ ߟߊ߫ .
ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߙߐ߬.”

ߊ߲ ߦߴߊ߲߫ ߞߊ ߣߊߖߌ ߟߊߓߊ߲ ߖߐߣߊ. ߛߌߟߑߝ߭ߍߙߑߘߏߜ߭ ߣߌ߫ ߟߎߞߊ߫ ߞߵߊ߲ ߡߊߝߟߍ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫
ߕߊߛߎߡߊ ߞߙߝߍ.

ߊ߲ ߓߊ߲߫ ߘߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲߸ ߌߝ߭ߊߣߊ߫ ߞߵߊ߲ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߏߘߋ߲߫ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߞߣߐ߫. ߛߏߘߋ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫
ߝߏ߫ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ.

ߊ߬ ߞߏ ߖߜ߭ߎߦߊ ߞߏ : « ߌ ߓߋ߫ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߦߊ߲ ».

“ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߲ ߝߊ߬—” ߡߊߙߌߛߊ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬.

ߌߝ߭ߊߣߊ߫ ߞߊ߬ ߓߟߏ ߘߏ߫ ߞߘߐߕߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߞߎ߲߬. » ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߥߊߙߌ ߞߏ߲ߘߏ ߛߙߐ߬ .
—ߊߥߵ ߕߴߊ߬ ߝߐ߫ ߥߊ߬؟ ߌ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߴߌ ߝߊ߬ ߞߓߊߞߏߦߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߌ ߦߙߍ߬ ߥߟߋ߫ ߑ ߌ ߞߣߊ߫ .
ߋ؟"

ߣߋ ߣߌ߫ ߡߊߙߌߛߊ ߦߴߊ ߞߎ߲ ߢߊ.

» ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߌ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߕߊ. ߣߴߌ ߕߡߍߙߊ ߊ ߟߊ ߒߓߋ ߊ ߛߙߐ߬ ߗߜ߭ߏ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫
ߛߌߛߌ ߟߊ߫.»

ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߙߌ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߘߐ߫ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߋ߬ߟߋ߲߬ ߞߋߟߋ߲ ߞߊ߲߬. “ߛߎ߬ߣߜ߭ߐ߬ ߖߐߣߊ,” ߊ߬
ߟߊߘߌ߰ߟߌ߬ߞߊ߲. “ߞߍ߬ߙߍ߲߬ߞߍ߬ߙߍ߲ߠߌ ߓߋ߫ ߘߊߡߌߣߍ ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߝߟߐ ߟߊ߫.”

ߣߋ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ. ߊ߬ ߘߐߛߊ߬ߡߊ߲߬ߣߍ߲߫. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߊ߬ ߓߙߌߝߵ ߓߐ߫ ߒ ߞߊ߲߬.

ߓߙߌ ߕߍ߫.

ߦߊ߯ߟߊ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߊ ߜ߭ߐ߲߫ ߘߎ߬ߜ߭ߎߡߊ߬ ߥߊ߬؟

ߣߋ ߦߋ߫ ߢߍߥߵ ߜ߭ߊߛߊ߲ ߛߌߢߍ߲ ߗߊߡߊ߲ ߞߊ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߖߐߛߌ ߒ ߢߍߥߵ ߟߊ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ؟

ߕߋ߬ߟߋ ߦߋߟߋ߲ ߕߘߍ߬ ߦߋ߫ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫.

ߒ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫ ߒ ߛߌ߰ ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲߬.

ߒߜ߭ߊ߬ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߝߣߍ߫ ߞߎ߲ ߓߐߙߊ߫.

"ߤߋ-!" ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ ߞߏ߫ ߞߊߓߌߣߌ ߝߣߍ߫ ߕߎߣߎ߲ߠߊ߫.

“ߣߋ ߓߋ߫ ߡߌ߫؟”

ߣߋ ߞߎ߲ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߲ ߓߌ߲ ߞߊ߲ ߒߝߣߌ ߞߊ ߝߊߟߋ߲. ߣߋ ߦߋ߫ ߢߍ ߡߜ߭ߊ ߞߊ ߢߍߥߵ ߡߊߞߣߐ߫
ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߘߍ߲ ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߦߋߟߋ߲ ߖߍߟߋ߲ ߡߊ߬. ߓߌ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߖߌ ߟߊ߫.

ߣߋ ߥߟߌ߫ ߟߊ. ߒ ߘߊ ߖߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬. ߒ ߓߋ߫ ߒ ߢߊߣߊߓߐ߫.

ߝߏߛߌ߬ ߕߍ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߟߊ ߊ߬ ߓߍ߯ ߟߊ.



ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߦߴߊ ߡߣߎߡߣߎ߫. ߌߝ߭ߊߣߊ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫ ߞߘߐߓߐߟߌ ߓߍߣߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬ ߝߟߐ߫ ߛߊ߲߭ ߠߊ߫
ߛߜ߭ߐߡߘߊ.

ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲ ߥߊ߬؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߊߣߕߊߛߌ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫ ߥߊ߬؟

ߦߊ߯ߟߊ߫ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍߟߌ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫ ߛߊߣߌ ߒ ߞߊ߫ ߥߟߌ߫ ߥߊ߬؟

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍߥߵ ߡߜ߭ߊ ߒ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߡߊߙߌߛߊ ߡߊ߬. “ߊ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߫؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߒߞߊ߫
ߞߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߟߊ߫ ߧߊߟߌ. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߞߊ߲ ߖߐߛߌ. “ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫—”

ߣߋ ߦߴߊ ߖߐ߬ ߣߌ߫ ߒ ߞߊ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߒ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ ߞߏ߫ ߡߊߙߌߛߊ ߕߋ߫ ߦߋ߬.

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߞߋߟߋ߲.

ߊ߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߔߋ߫ ߕߎ ߕߍߡߊ߬.

“ߡߊߙߌߛߊ—؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߥߟߋߟߌ ߞߍ߫ ߛߌߙߊ߲ ߦߋ߫ ߣߋ ߘߛߌ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌ

ߊ߬؟

ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߫ /؟

“ߡߊߙߌߛߊ—؟ ߡߊߙߌߛߊ—؟”



߁߅


“ߡߊߙߌߛߊ—؟”

ߣߋ ߞߊ߲ ߝߙߊߙߊ. ߒ ߞߊ߲ ߜߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߬ ߘߊ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߡߍ ߦߙߌߥߵ ߟߊ߫. ߜߌߟߌ߲ߡߊ߲߫ ߜߌߟߌ߲ ߣߌ߫ ߞߎ߬ߙߎ߲߬ߘߎ
ߓߊߜ߭ߊߥߵ ߛߋ߲ ߞߊ߲.

ߣߋ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߡߊߞߊ߲ ߡߊ߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߟߎߞߌ ߟߊߖߍ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫
ߥߊ߭. ߊ߬ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߊ߬ ߛߋ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߞߊ߲߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߗߍ߭. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߦߴߊ ߔߊ߲ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߏߟߊ߲.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߌ ߜ߭ߍ߲ߜ߭ߍ߲ ߡߜ߭ߊߛߊ ߊ ߛߋ߲ ߞߋߟߋ߲ ߞߊ߲ ߊ ߦߋ ߢߟߍ ߣߋ ߟߊ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߜ߭ߙߌ ߣߊ.

ߣߋ ߡߊ߫ ߢߟߍ߫ ߏ߬ ߟߊ߫. “ߡߊߙߌߛߊ ߓߋ߫ ߡߌ߫؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ. ߒߠߋ ߦߋ߫ ߡߌ߲߫
ߘߜ߭ߐߡߎߛߏ߫؟"

ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߣߋ ߟߊߖߍ ߊ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ ߘߏ.

“ߡߊߙߌߛߊ!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߲߬. “ߡߊߙߌߛߊ ߓߋ߫ ߡߌ߫؟”

“ߦߊ߲߬!”

ߣߋ ߦߴߊ ߔߊ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߞߊ߲ ߔߊ߲ ߣߋ ߟߊ. "ߌ߫ ߓߋ߫ ߡߌ߫؟" ߣߋ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߊ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߘߐ ߦߋ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߓߐ߫ ߊ ߞߐߝߍ
ߦߙߌ ߓߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߝߎߙߊߓߟߎ ߟߊ߫.

ߊ߬ ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߞߏ߫ : « ߦߊ߲߬ ». » ߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߟߊ߫ ߧߊߟߌ. ߏ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߒߓߋ
ߢߊߢߌߣߌ."

“ߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߛߌߙߊ߲ ߞߊ߬ ߛߊ߬!” ߣߋ ߘߐ߲ ߠߊ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߞߣߐ߫
ߓߌ߲ ߣߌ߫ ߓߌ߲ߖߎ߮ ߟߎ߬߸ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߝߙߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߲߬. “ߊ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߫؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ. "ߡߎ߬
ߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߌߝ߭ߊߣߊ߫ ߟߊ߫ ߛߏߘߋ߲ ߠߊ߫؟”

ߡߊߙߌߛߊ ߦߋ߫ ߊ߬ ߢߊ ߥߟߌ߫. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߎߜ߭ߐ. ߣߋ ߥߟߌ߫ ߟߊ—ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬.”

ߊ߲ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߟߎߞߌ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫.

ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߴߊ ߦߋ ߊ ߓߋ߫ ߣߜ߭ߐ ߟߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߥߟߎ. ” ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ .
ߤߘߊߡߊߘߋ߲ ߘߐ؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ߫ ߡߊߙߌߛߊ ߦߋ߫.

ߊ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߊ ߡߊ ߣߋ ߞߊ ߞߎߡߊ ߡߍ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߙߐ ߘߐ߫ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߦߙߌ ߝߌ߬ߟߊ ߗߍ߫.
» ߒ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߦߋ߲߬. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߘߊ ߊ ߞߊ߲ ߥߊ߬؟»

ߣߋ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߣߌ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߦߋ߫ ” ߣߋ ߕߴߊ ߘߐ߲ ߊ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߡߌ߲ ߞߍ. "ߦߵߊ ߞߍ߫
ߌߝ߭ߊߣߊ߫ ߓߘߊ߫ ߞߘߐߓߐߟߌ ߢߊߝߐ߫ ߓߊ߬؟ ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߊ߬ߙߌ߬ߦߊߥߵ ߝߐ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ߥߊ߬ ؟ ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߦߋ߫
ߊߥߵ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߘߊ߲ ߟߊ؟ ߊ߬ߦߌ߫."

ߡߊߙߌߛߊ ߢߍߥߵ ߘߜ߭ߐߦߊߙߊ ߛߌߙߊ߲ ߞߏ ߟߊ. ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ߲ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߕߏ
ߢߣߊߡߊ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫. “ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߡߍ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߘߊ߲ ߟߊ ߏ ߗߜ߭ߏ ߘߋ߬ ߟߊ߫.”

» ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߡߌ߫ ؟ ߊ߲ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫؟» ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒߦߍ߬ߙߍ ߡߙߌ



ߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬ ߟߊ߫ ߡߊ߬ߡߙߊ߬ߟߌ ߓߣߐ߬ ߟߊ߫. ߣߋ ߘߡߌߣߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߌߙߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߢߜ߭ߊߡߌߣߊ - ߏ ߓߍ ߞߍߙߊ
ߥߊ߯ߕߌ ߞߋߟߋ߲.

ߟߎߞߊ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߜߘߍ߫ ߝߐ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߜ߭ߐ߫ ߛߜ߭ߍ߲ ߘߊߓߌ߬ߟߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߣߊ߬ߣߊ߬ .
ߊ߬ ߓߋ߫ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ߊ߲ ߡߊ߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߖߐ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߤߘߊߡߊߘߋ߲.

ߣߴߊ ߦߋ߫ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߓߍ ߞߌߟߊ ߞߊ ߝߣߌ ߘߐߥߵ ߘߏ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߕߌߜ߭ߍ ߊ ߓߋߣߊ
ߊ߬ ߓߍ߫ ߦߏ߫ ߝߎߣߎ߲ߞߋ ߟߋ߬߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰. ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߓߟߏ ߝߣߎ߫ ߊ߬ߣߌ߫
ߞߵߌ߫߭ ߓߟߏ ߖߐ߬ ߊ߬ ߟߊ߫.

“ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߡߊߙߌߛߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

ߊ߬ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫ ߒ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬ ߞߵߊ߬ ߝߣߊ߫ ߡߊߝߟߍ߫.

ߟߎߞߊ߫ ߞߵߊ߬ ߞߎ߬ߙߎ߲߬ߘߎ߫ ߣߌߛߐߘߌߦߊ ߘߐ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߝߊߟߋ߲ ߊ߲ ߡߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߓߟߏ ߛߜ߭ߌ߬
ߓߟߏ ߥߙߍ߫ ߓߋ߫ ߦߙߌߥߵ ߡߊ߬.

ߒ ߞߏ : « ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߓߴߊ ߝߍ ߊ߲ ߞߊ ߊ ߞߐߝߍ ».

ߡߊߙߌߛߊ ߛߐ߲߬ ߘߊ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ߥߐ߫. “ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߕߏ߫—ߌߥߊߣߊ߫ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߊ߲ ߞߊ .
ߞߊ߬ ߛߌߙߊ ߓߴߊ߬ ߞߙߐ߫."

ߟߎߞߊ߫ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߌ߲߫ ߦߙߌ ߟߎ߬ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬߸

ߣߋ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬. “ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߊ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

ߡߊߙߌߛߊ ߦߋ߫ ߊ߬ ߢߊ ߥߟߌ߫. “ߦߊ߯ߟߊ߫ ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߟߌ ߓߋ߫ ߊ߲ ߓߟߏ߫ ߥߊ߬؟”

ߟߎߞߌ ߦߋ ߛߌߙߊ ߘߐ ߞߊ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫. ߛߌߙߊ ߞߙߎ߲ߠߊ߫
ߦߙߌ ߖߊ߲ߥߵ ߞߐߝߍ ߡߌߣߎ߬ ߓߟߎ ߓߋ߫ ߣߙߍ ߡߊ. ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߟߊߖߍ ߛߊ߲ߝߍ߬
ߦߙߌߥߵ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߕߎߣߎ߲ߠߊ߫.

"ߜ߭ߍ߬ߙߍ߲߬!" ߣߋ ߦߋ߫ ߒߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߓߟߏ ߡߜ߭ߊ. ” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߊ߲ ߞߊߣߵߊ߬ ߕߏ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ .
ߦߋ߫ߟߌ ߘߊ߲߭."

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߖߊ ߞߊ ߛߊߞߌ ߝߌߡߊ߲ ߝߌߟߊ ߦߋ ߓߌ߲ ߞߊ߲. ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍ
ߞߊ߬ ߖߌ߰߸ ߞߊ߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߡߌ߬ߣߊ߬߸ ߞߵߊ߬ ߘߊߦߟߍ߬. ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲.

ߒ ߞߊ߬ ߓߐ߬ߘߐ ߕߐ߬ ߞߋߟߋ߲ ߘߌ߫ ߡߊߙߌߛߊ߫ ߡߊ߬. ߌߝ߭ߊߣߊ߫ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߣߌ߲߬ ߕߏ߫
ߊ߲ ߞߊ ߞߏߟߊ » ߒ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ. « ߎ߬ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߘߏ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ߲ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߎ ߕߊ.”

ߊ߲ ߦߋ߫ ߔߊߞߌߥߵ ߛߜ߭ߌ߬ ߊ߲ ߞߐߝߍ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߲ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߌߙߊ ߞߊ߲
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߞߊߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߟߎߞߊ߫ ߜߊ߲ߠߌ߲ ߡߌ߬ߘߊ߫.

ߊ߬ ߦߴߊ ߖߐ߬ ߞߊ߬ ߓߌ߲ ߘߐ ߣߐߣߜ߭ߐ߲. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߕߏߙߊ߫ ߞߊ߬ ߢߜ߭ߊߡߌ߫

ߕߡߍ߬ߛߌߙߊ.

ߊ߲ ߦߴߊ ߞߐߝߍ ߞߊ ߜ߭ߙߌ. ߛߌߢߍ߲ ߝߌߟߊ ߥߊߟߌߡߊ ߛߓߊ߬ ߊ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ ߞߍ
sure ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߐߝߍ.

ߛߌߙߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߓߌ߲ ߖߜ߭ߎߥߵ ߣߌ߫ ߓߌ߲ ߖߊ߲߬ߦߙߊߥߵ ߗߍ߫. ߊ߲ ߕߡߍߙߊ ߊ
ߘߊ߬ߟߊ߬ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲߬ ߞߏ߰ߙߌ߬ߡߊ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߛߊ߲ߞߟߐ ߓߊ߯ߡߊ ߥߟߊߞߌ߫ ߟߊ߫. ߝߌߢߍ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߝߎ߲ߕߋߣߌ ߊ߬ߣߌ߫
ߛߎߡߊ߫. ߣߋ ߞߊ߲ ߞߐߝߍ ߞߎ߲ ߞߊߟߏ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߛߜ߭ߐ.

ߊ߲ ߘߏߣߊ ߦߙߌ ߞߎ߲߬ߝߟߐ ߘߐ߫ ߞߣߐ߫ ߡߌߣߎ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߖߍߡߊ߲ ߣߜ߭ߎߡߊ߲ ߘߏ. ߦߙߌߥߵ ߓߐߙߊ߫ .



ߞߊ ߜ߭ߙߌ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ. ߦߙߌ ߝߊߙߌ ߣߜ߭ߎߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߣߍ߫ ߣߋ ߞߊ ߝߎ߲ߕߋߣߌ ߟߊ
ߓߟߏߥߵ.

“ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ߲ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߦߙߐ ߡߌ߫؟” ߡߊߙߌߛߊ ߦߴߊ ߞߎߡߞߊ߲.

ߣߋ ߡߊ߫ ߊ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬. ߣߋ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߐ߲߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߟߎߞߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߢߍߡߜ߭ߐߦߊ
ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߣߌ߲߬ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߟߊ ߞߊ ߕߊ ߞߊ ߕߊ.

ߊ߲ ߦߴߊ߲߫ ߛߌߙߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߦߙߌ ߖߍߡߊ߲ߥߵ ߗߍ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ .
ߦߙߐ ߓߊ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߑ ߓߌ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬. ߞߓߊ߫ ߓߎ߰ߘߌ߬ߜߍ߬ߡߊ ߟߎ߬ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߓߌ߲ ߘߐ߫. ߏ߬
ߦߙߌ ߖߍߡߊ߲ ߡߜ߭ߎߥߵ ߦߋ߫ ߞߎߙߐߣߌ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߖߍ߲ߛߍ߲ ߟߊߡߣߌ߫ ߣߊ߫.

ߒߞߊ߫ ߛߡߙߊߥߵ ߗߌߢߍߣߊ ߘߜ߭ߎߡߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߟߎߞߌ ߞߐߝߍ ߞߊ ߕߡߍ
ߓߌ߲. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߘߊ ߥߟߛߊ ߞߴߊ ߘߐ߲ ߡߎ߲ ߦߋ߫ ߞߎߙߎ߲ ߞߎ߲ߞߊ߲ ߟߊߓߐ߫.

ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߘߐ߲߫ ߞߏ߫ ߘߜ߭ߎߞߟߏ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬ ߣߌ߫ ߣߐߣߌ ߓߊߥߵ ߦߋ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߘߐ ߕߊ. ߒ ߞߊ߬ ߡߊߙߌߛߊ߫ ߞߟߌ߫ ߞߏ߫: “ߌ ߦߋ߫ ߣߌ߲߬ ߡߊߝߟߍ߫”. ߒ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߞߵߊ߬ ߦߋ߫
ߞߏ ߊ ߦߋ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߕߊ ߎ ߟߊ. » ߎ߬ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߓߌ߲ ߖߍߡߊ߲ ߞߊ߲߬ .
ߦߙߌߥߵ » ߒ ߞߏ.

« ߎ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߐߣߌ. ߒߜ߭ߊ߬ ߎ߬ ߞߊߓߏ߬ ߝߊߣߜ߭ߊߥߵ ߟߊ߫!» ߊ߬ ߦߴߊ ߖߍߦߊ.
“ߣߋ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߣߐߣߌ ߓߊ ߦߋ ߣߌ߲߬!”

“ߎ ߞߊ ߝߎ߲ߕߋߣߌ ߞߏߛߓߍ!” ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߲ߞߟߏ ߟߊߖߍ߫. “ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߏ ߦߋ
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߕߋ߬ߟߋ ߟߊ߫ ߡߍ߲ ߦߴߊ߬ߟߎ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߟߊ߫،

"ߤߋ-! ߥߏ!”

ߡߊߙߌߛߊ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߦߴߊ ߕߏ ߒ ߢߍ ߥߟߌ߫.

ߒ ߞߊ߬ ߘߊ߲ߝߋ߲߫ ߓߎ߰ߘߌ߬ߜߍ߬ߡߊ ߘߏ߫ ߦߋ߫ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߟߊ߫ ߞߣߍ ߞߊ߲߬.

ߊ ߘߊߡߌߣߍ ߟߊ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߥߟߎ ߘߏ ߥߊߟߌߡߊ ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߓߊ ߘߏ߲. ߏ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ ߞߏ߫
ߢߟߍߡߊ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߐߣߐ߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߘߏ߫ ߕߊ߬ ߟߴߊ߬ ߢߍߕߐ߫ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߟߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߔߊ߲߫ ߘߊ߫
ߞߊߟߌߦߊ߫ ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߙߌ ߟߎ߬ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬߸ ߊ߬ ߞߏ ߓߎ߰ߘߌ߬ߜߍ߬ߡߊ ߦߋ߫ ߝߎ߲ߘߌ߫ ߟߴߊ߬ ߞߕߐ߫ ߦߏ߫
ߔߊߣߕߏ.

ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߟߎߞߌ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߓߊ ߟߊߓߐ.

ߣߋ ߦߴߊ ߦߋ ߊ ߖߐߟߋ߲ ߟߋ߲ ߘߏ. ߣߋ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߝߊߟߋ߲ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߥߙߍ߫ ߓߐ߫. ߊ߬ ߛߍ߲߬ߓߍ߬ߣߍ߲߫ ߢߍߕߐ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߖߊ߰ߢߊ߫.

ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߢߟߍߡߊ ߢߣߌ.

ߢߟߍߡߊ ߦߋ ߟߎߞߌ ߣߊ ߦߋ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߜ߭ߎ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߥߎߟߌ߫ ߊ ߝߊߟߋ߲
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߋߟߌߦߊ ߞߍ߫ ߦߙߌ ߖߍߡߊ߲ߥߵ ߞߣߐ߫.

ߟߎߞߌ ߦߴߊ ߓߌ߲ ߊ ߣߊߣߌ ߓߍ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߦߴߊ ߔߊ߲߫ ߊ ߞߐߝߍ.

“ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߟߎߞߌ ߑ ߌ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲!” ߡߊߙߌߛߊ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

» ߊߥߵ ߦߋ߫ ߛߋߜ߭ߌ߲ ! ߊߥߵ ߦߋ߫ ߛߋߜ߭ߌ߲!” ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߴߊ ߥߟߋ߫. “ߟߎߞߌ—ߌ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲!”



߁߆


ߣߋ ߣߌ߫ ߡߊߙߌߛߊ ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߖߙߐߟߋ߲ ߓߐ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߲ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߟߎߞߌ ߞߐߝߍ ߞߊ ߕߊ
ߦߙߌߥߵ ߞߎ߲߬ߝߟߐ.

“ߟߎߞߌ—! ߤߋ߯߸ ߟߎߞߊ߫߹ ߣߋ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫. ߒ ߞߊ߲ ߓߐߙߊ߫ ߦߙߌߥߵ ߞߊ߲. ߊ߬
ߊ߬ ߝߐ߫ ߘߊ߫ ߒ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫.

“ߟߎߞߌ—! ߤߋ߯߸ ߟߎߞߊ߫߹

ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߡߊߛߊ߬ߦߌ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߡߊߛߊ߬ߦߌ߬ ߊ߬ ߡߊ߬߸

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߴߊ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߡߍ ߒ ߢߍߝߍ߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߴߊ ߡߍ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߊ ߞߊ ߜ߭ߏߛߌ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߦߙߌߥߵ ߗߍߡߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߜ߭ߍ ߕߟߎߡߊ ߣߐߣߜ߭ߐ߲.

“ߟߎߞߌ—ߌ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲!” ߡߊߙߌߛߊ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߟߊ ߓߍ ߟߊ ߊ ߝߣߍ߫.

ߊ߲ ߦߴߊ ߥߟߋ߫ ߗߏߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߲ ߕߊ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬
ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߑ ߎ߬ ߓߍ߫ ߞߵߊ߬ ߢߣߌ߫ ߑ ߎ߬ ߓߍ߫ ߞߟߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߬ ߞߏ ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߣߌ߬ߜ߭ߊߟߌ ߘߊߓߌ߬ߟߊ߬
ߏ߬ ߢߟߍߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߊ߲ ߡߊ߬.

“ߥߏ!” ߒ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߞߊ߬ ߒ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߝߏ߬ߣߊ߲߬ ߘߐߜߙߐ߬ߣߍ߲ ߠߊ߫
ߦߙߌ ߖߍߡߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ - ߊ߬ߣߌ߫ ߒߞߊ߫ ߔߊߞߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ߟߋ߲ ߦߙߌߥߵ ߗߍ߫.

“ߏ!”

ߏ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߝߌ߬ߦߊ߬. ߣߋ ߦߴߊ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߓߋ߫ ߣߊ ߓߌ߲.

ߛߟߊߕߌ߯ ߞߑߟߎߕߖ߭. ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ߠߌ߲ ߞߊߡߊ߬.

” ߟߎߞߌ ! ߧߋ—ߟߎߞߌ!” ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߊߙߌߛߊ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߡߍ ߒ ߢߍߝߍ߬ ߛߌߛߊ߲.

ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍߡߊ ߦߙߌߥߵ ߞߣߐ߫ ߞߎߡߊ ߓߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߞߊ ߔߊߞߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߎߡߊ ߞߎߡߊ. ߒ
ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߓߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߊߕߜ߭ߎ ߥߙߍ߫ ߛߙߐ߬ ߡߌ߲ ߞߊߓߏ߬.

ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߡߊߘߐ ߞߐߝߍ ߣߋ ߦߋ߫ ߒߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߖߐ
ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߍ߲߬ߓߍ߬ ߦߙߌ ߜߊ߲ߞߊ ߘߏ߫ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ߫ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫.

“ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߌ߫؟” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. » ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟ ߊ߬ ߕߊ߯ߙߊ߫ ߦߙߐ ߡߌ߫؟»

“ߒ—ߒ ߦߴߊ ߕߌߢߍ߫,” ߡߊߙߌߛߊ ߦߴߏ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߣߌ߲ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߟߊ. « ߣߋ ߧߊߟߌ ߕߴߊ ߡߍ .
ߕߜ߭ߎߣߌ߫."

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߕߟߏߡߊߟߐ߬ ߞߏߛߓߍ߫. ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߞߎ߲ ߘߊ ߛߌߛߊ߲. ߛߋ߲߭ ߕߍ߫. ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߕߍ߫.
ߝߌߘߊߓߟߎ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߦߴߊ߲ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߏ߬ ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߢߐ߲߮ ߡߙߐߡߙߐ߫߸ ߞߊ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߡߊ߲߮ ߘߏ߫ ߞߍ߫.

“ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߗߜ߭ߏߘߌ؟” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ߲ ߕߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫
ߞߊ߬ ߛߌߙߊ ߓߴߊ߬ ߞߙߐ߫!"

ߡߊߙߌߛߊ ߞߏ : « ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߣߌ߲ ߢߟߍߡߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߗߊ߯ » .

“ߒߜ߭ߊ߬—ߒߜ߭ߊ߬—” ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫. « ߊ߬ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߘߐߙߐ߲ ߞߊ߬ ߊ߲ ߓߍ߯ ߕߏ߫ .
ߊ߲ ߦߙߍ߬ ߦߋ߫ ߦߊ߲߬.»



ߡߊߙߌߛߊ ߦߴߊ ߣߐߣߜ߭ߐ߲. “ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߦߴߊ ߞߍ ߛߌߛߊ߲.”

“ߊ߲ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߊ ߛߙߐ߬!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. "ߌ ߕߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߋ߬. ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߕߏ ߞߊ ߕߊ. ߊ߲ߥߵ
ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߛߋ߫ ߊ߬ ߡߊ߬—”

ߡߊߙߌߛߊ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. ” ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߛߙߐ߬ ߗߜ߭ߏߘߌ ߖߌߛߊ ؟ ߛߌߙߊ ߖߎߡߍ߲
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߲ ߞߊ ߕߊ ߥߊ߬؟”

ߣߋ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߊ߲ ߓߋ߫ ߣߊ ߕߊ ߊ ߛߋ߲ ߣߐߥߵ ߞߊ߲ ». ߒ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߡߊߖߌ߰ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߓߊߖߜ߭ߎ. ߕߊߔߌߥߵ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߘߐ߫ ߓߟߎߓߟߎ ߡߊߙߌߣߋ߲ ߓߋ߫ ߖߍ߲ߛߍ߲ ߣߜ߭ߐ ߞߊ߲߬.

ߛߋ߲߭ ߣߐ߬ ߕߍ߫.

ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߕߊ ߏ ߛߌߙߊ ߟߊ » ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߓߟߏ ߞߊ ߦߙߌߥߵ ߦߌߙߊ.

ߡߊߙߌߛߊ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. “ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߏ߬ ߕߍ߫.” ߊ߬ ߦߴߊ ߦߙߍ ߡߜ߭ߊ߬
ߞߊ ߓߐ߫ ߦߙߌ ߞߎ߲ ߟߊ. “ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߕߊ߯ ߖߎߛߑߕߌ߲߫.”

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߒ ߞߊ ߢߣߌ ߊ ߟߊ. ߊ߬ ߕߊߖߌߦߊ ߓߍ߯ ߞߏߛߐ߲߬.

“ߤߋ—ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟” ߡߊߙߌߛߊ ߦߴߊ ߥߟߋ߫.

“ߧߧ؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߊ ߟߊ.

ߊ߬ ߞߏ : « ߌ ߞߐߝߍ ߖߊߞߌ ߞߣߐ߫ » ߑ ߊ߬ ߦߴߊ ߢߊ ߦߌ߬ߙߊ߬. “ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟”

ߣߋ ߢߜ߭ߊߡߌߣߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߒߓߟߏ ߘߏ߲ ߒߞߊ߫ ߖߊߣߌ ߞߐߝߍ ߖߊߞߌ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߓߐ߫
ߛߓߍߝߌߘߊ߫ ߘߐߞߎ߲ߓߍ߲ߣߍ߲. ߣߋ ߓߟߏߥߵ ߞߎ߲߬ ߝߎߙߊ߲ߗߍߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߣߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߔߊߔߌߦߋ ߟߊ߫.
ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߓߐ ߖߐߣߊ.

ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߡߊߙߌߛߊ ߦߋ߫ ߞߏ߫ : « ߏ߬ ߦߋ߫ ߛߍߓߍ߲ ߘߐ ߦߋ߫ ». “ߓߟߏ ߛߍߓߍ߲ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߟߊ߫.”

“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߊ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲߬!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

ߣߋ ߢߍߥߵ ߦߟߍߡߊߙߊ ߞߊ ߕߊ ߜ߭ߊߝߋ ߘߜ߭ߎߡߊ. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߌߥߊߣߊ߫ ߡߊ߬,” ߣߋ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߣߌ߲ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫.

“ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߝߐ߫؟” ߡߊߙߌߛߊ ߦߴߊ ߢߣߌ ߣߌ߲ ߡߢߎ ߓߊߟߌߦߊ ߦߋ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߛߜ߭ߌ߬ ߣߋ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߗߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߍߓߍ߲ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ ߞߊ߲ ߓߊ ߟߊ߫
ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߡߊ߬:

“ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌߥߵ ߞߊߣߎߓߊߥߵ ߑ

LUKA ߕߏ߫ ߌ ߝߍ߬߸ ߌ ߘߌ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߞߘߐߓߐߟߌ ߟߊ߫. ߞߍ߫
ߊߥߵ ߡߊ߲ ߊ ߟߊߓߐ߫ ߊߥߵ ߢߍ ߟߊ. ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߖߊߣߕߏ ߊߥߵ ߞߊߣߵߊ߬ ߕߌߢߍ
HIM—ߥߊߟߌߡߊ߫ ߌ ߓߋ߫ DOOMED.”



߁߇


ߣߋ ߣߌ߫ ߡߊߙߌߛߊ ߦߋ߫ ߊ߲ ߞߊ߫ ߛߌߙߊ ߕߊ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߦߙߐ ߟߊ. ߓߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫
ߝߌߢߍ ߡߜ߭ߎ ߘߐ ߞߙߐ߫. ߊ߲ ߞߊ߫ ߛߡߙߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߣߜ߭ߎ ߓߊߥߵ ߞߊ߲ ߓߌ߲ ߞߣߐ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߌߥߊߣߊ߫ ߞߊ߫ ߛߍߓߍ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߒ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߧߊߟߌ. ߒ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ ߡߊ߬ ߛߋ߲߬ߧߊ߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߜߘߍ߫،
ߒ ߖߜ߭ߌߦߊ ߞߏ ߊ ߡߊ ߝߐ ߊ ߦߋ ߡߌ߲ ߝߐ߫. ߏ ߞߐߝߍ ߣߋ ߦߴߊ ߥߟߌ߫ ߣߌ ߘߡߌ ߦߋ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߝߟߌ
ߥߎߟߊ.

ߡߊߙߌߛߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߞߙߍߝߍ߬. ߕߋ߬ߟߋ ߞߊ߬ ߒ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬. ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߋ߫ ߝߎ߲ߕߋߣߌ.

ߡߊߙߌߛߊ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߣߴߊ߲ ߞߊ߬ ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲ ߞߍ߫ ߦߊ߲߬߸ ߟߎߞߊ߫ ߘߌ߫ ߛߊ߬ߦߌ߲߬”.

ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߏ : « ߊ߬ ߕߋ߫ ߞߊ߬ ߛߋߜ߭ߌ߲ » . “ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ ߓߋ߫ ߞߌߟߏߡߍߕߙߌ ߗߊߡߊ߲ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߧߊߟߌ
ߞߊ ߣߌ߲ ߢߟߍߡߊ ߌ߲ ߞߐߝߍ.”

“ߏ ߛߊ ߊ߲ ߓߋ ߡߎ߲ ߞߍ ߏ ߞߐߝߍ؟” ߡߊߙߌߛߊ ߦߴߊ ߢߣߌ. « ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߡߍ߬ ߗߜ߭ߏߘߌ .
ߡߊߝߌߟߍ߫؟"

ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߓߐ߫. « ߊ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߘߊ߲ ߟߊ. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߡߊ߫
note ߞߏ. ߊ߲ ߓߍߣߊ߬ ߕߌߢߍ߲.»

ߊ߬ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲ ߞߏ߫ : « ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ». ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߦߙߐ ߟߊ. ߒ
ߊ ߦߴߊ ߞߐߝߍ.

ߊ߲ ߦߋ߫ ߛߋ߲߬ߕߊ߯ ߥߐ߯ߙߐ߫ ߥߟߊ߫ ߥߐߙߐ߲ߥߌ߬ߟߊ߬ ߞߍ߫߸ ߒ ߞߊ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߘߏ߫ ߡߍ߲߫߸ ߞߊ߲ ߓߊ
snap ߑ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߙߋߡߐߣ߫ ߞߊߙߌߟߋ߲ ߘߏ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߡߊ߬.

ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߝߙߊߟߌ — ߊ ߘߊߡߌߣߍ ߟߊ߫ ߊ߬ ߞߊ ߡߜ߭ߐ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊ ߞߊߣ ߞߊ ߓߏ߲.

ߣߋ ߦߴߊ ߖߐ ߞߊ ߒߡߣߎߡߣߎ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߟߎߞߌ ߟߊߖߍ ߞߊ ߣߊ ߔߊߣߌ
ߞߊ ߓߐ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫.

ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߦߙߌ ߖߊߣߥߵ ߖߍߡߊ߲ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߦߋ߫. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߍ߫ ߦߋ߬.

ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎ߲ߞߊ߲ ߖߜ߭ߎ ߥߙߍ߫ ߡߍ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߥߙߍ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߥߙߍ߫.

ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߒ ߦߋ߫ ߗߌߢߍ߲ ߡߍ ߒ ߟߊ߬ߝߌ߬ߦߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫.

ߘߜ߭ߎߞߟߏ ߓߋ߫ ߞߊ ߝߙߊ !

ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߊ߫ ߤߊߞߟߌߣߊ ߝߟߐ ߦߋ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߘߜ߭ߎߞߟߏ ߞߌߟߊ ߖߊ ߟߊ. ߘߌ߬ߓߌ
ߦߙߐ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲. ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߣߌ߫ ߡߊߙߌߛߊ ߓߋ߫ ߓߌ߲ ߑ ߞߊ߬ ߓߌ߲ ߊ߬ ߞߣߐ߫.

ߘߋ߲߬ߞߊ߬ ߡߍ߲ ߘߎ߰ߟߊ߫ ߕߍ߫߹

ߒ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߝߍ ߒߝߊ߬ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߋߟߌ ߞߊ߬ ߣߌ߲ ߞߎߣߊߝߏߣߌ ߝߐ߫ ߊ߲ ߦߋ߫!

ߛߌߛߍ߲߬ ߡߊߙߌߛߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊߛߌ߲߫ ߘߎ߰ߟߊ߫. “ߖߎߛߌߕߌ—ߟߊߖߍ߫!”

ߣߋ ߦߋ߫ ߢߍ ߟߊߖߍ ߘߜ߭ߎߡߊ. ߘߜ߭ߎߞߟߏ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߕߍ߲. ߒ߬ߞߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߌ ߣߌ߫
ߝߙߊߟߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߟߊߡߣߌ߫ ߓߍ߯ ߟߊ߫.



ߞߊ߲ ߓߊ. ߞߊ߲ ߓߊ.

“ߏߧߧ!” ߣߋ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߴߊ ߝߊߡߎ ߒ ߞߊ ߛߌߙߊ߲ ߞߏ
ߓߌ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߟߡߜ߭ߊ.

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߊ ߓߋ߫ ߟߡߜ߭ߊ ߣߋ ߛߋ߲ ߖߊ߲.

“ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ?” ߡߊߙߌߛߊ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߧߊߟߌ ߏ߬ ߟߊ߫. "ߏ߬
ߡߊ߲߬ߜ߭ߊ߲-!"

ߝߙߊߟߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߲ߢߊ ߞߊ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ. ߛߌߛߊ߲ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߦߙߌߥߵ ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߗߌߢߍ߲.

ߓߌ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏ.

“ߏ߬ ߦߋ߫— ߣߐߣߌߥߵ ߦߋ߫!” ߣߋ ߞߊߛߌ ߡߊߙߌߛߊ ߦߋ߫. "ߟߊߖߍ߫! ߎ ߓߍ ߓߋ ߞߊ ߝߙߊ
ߟߊߞߊ߬!"

ߒ ߞߊ߬ ߒ ߕߟߏ ߘߊߕߎ߲߯ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߡߊ߬.

ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߦߴߊߥߵ ߢߊ ߟߊߖߍ ߞߊ ߔߊߣ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߦߙߍߦߙߍ ߊ߲ ߛߋ߲ ߟߊߡߣߌ߫.

ߝߙߊߟߌ ߘߊߦߟߍ߬ߟߌ. ߞߊ ߞߌߟߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ.

ߎ߬ ߞߡߍ ߞߡߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߡߍ ߞߡߍ. ߖߍߦߊߟߌ ߓߍ߯. ߘߎ߱
ߎ߬ ߓߋ߫ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߓߍ߫ ߗߌߢߍ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ.

ߊ߬ ߕߋߙߊ߫ ߞߎߘߎ߲ߞߎߘߎ߲߫. ߊ߬ ߗߌߙߏ߲ߣߍ߲߫ ߊ߲ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫.

ߊ߲ ߞߵߊ߲ ߢߊ ߟߐ߬ ߕߌ߲߬ߘߌ߫ ߕߍ߰ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫ ߞߓߊߞߏߦߊ ߟߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߒ ߣߌ߫ ߡߊߙߌߛߊ
ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ ߟߊ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߦߋ ߡߌ߲ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߦߍ߬ߟߍ߲߬.



߁߈


ߒ ߧߋ߫ ߒ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫ ߘߎ߰ߟߊ߫ ߦߏ߫ ߕߌ߲߬ߖߐ߲ ߘߐߝߘߊߣߍ߲߫߸ ߒ ߞߊ߬ ߢߌ߲ ߢߌߡߌ߲ ߦߋ߫. ߢߍ ߝߌߡߊ߲ ߝߕߌߣߌߥߵ. ߘߐ߫
ߣߎ߲ ߝߌ߲ߡߊ߲ ߡߙߎߡߙߎ߫.

ߘߊߣߝߍ߲ ߦߴߊ ߦߙߍ ߡߜ߭ߊ߬ ߥߟߌ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߢߍߝߍ߬ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߦߋ.

ߝߊ߬ߘߌ߬ ߡߌߛߍ߲߫ ߜߏ߬ߟߏ ߓߎ߰ߘߌ߬ߜߍ߬ߡߊ.

ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߢߌߥߵ. ߕߙߐߟߌ. ߜ߭ߣߊߛߌ.

“ߊߡߌߛ!” ߣߋ ߞߎ߲ ߓߐߙߊ.

“ߎ߬ ߞߡߍ߬ ߞߙߍߝߍ߬!” ߡߊߙߌߛߊ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

ߣߐߣߌߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߍ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ. ߏ߬ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߞߣߍ ߞߊ߲߬. ߏ߬ߟߊ߫ ߗߊߡߊ߲
ߎ߬ ߦߋ߫ ߓߌ߲ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߜ߭ߎߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫.

ߣߋ ߖߐ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߒ ߦߙߐ ߟߊ߫ ߒߓߋ ߢߌߣߍߥߵ ߟߊߖߍ ߞߊ ߓߏ߲ ߣߋ ߛߋ߲ ߞߊ߲. ߏ߬ߟߎ
ߎ߬ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߑ ߞߵߎ߬ ߞߎߣߞߟߏ ߓߐ߫ ߝߟߐ߫. ߞߊ߬ ߝߌߢߍ ߛߎ߬ߣߎ߲. ߒ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫
ߎ߬ ߞߊ߫ ߢߌ ߞߎ߲ߓߊߥߵ.

ߣߐߣߌߥߵ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߟߋ߲ ߘߏ߲ ߎ ߞߙߝߍ. ߊ߬ ߝߙߊߣߍ߲߫ ߢߐ߲߮ ߝߍ߬. ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߓߎߟߡߊߥߵ ߢߟߍ߲ߠߊ߫
ߓߐ߫. ߞߐߝߍ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߦߴߎ ߛߌߙߊ ߕߊ ߞߊ ߓߐ߫ ߣߜ߭ߍ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ߥߵ ߞߣߐ߫.

“ߎ ߕߋ߫ ߣߐߣߐ߫ ߦߋ߫—ߎ߬ ߦߋ߫ ߝߊ߲ ߦߋ߫!” ߡߊߙߌߛߊ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫.

“ߒߜ߭ߊ߬ ߢߌߣߍߥߵ ߕߋ߫ ߓߐ߫ ߝߊߣߜ߭ߊ ߟߊ߫!” ߣߋ ߦߋ߫ ߢߍߛߌ߲.

ߡߊߙߌߛߊ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߥߟߌ߫ ߣߋ ߡߊ߬ ߊ ߢߍߘߊ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߟߋ߲ ߘߏ߲ ߣߌ ߖߙߐ ߟߊ. “ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊߦߌ߫
ߘߐ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߢߌߣߍ ߣߌߣߎ ߦߋ߫!»

ߢߌߣߊ ߘߏ߫ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߘߊ߫ ߒ ߠߊ߫ ߛߊ߬ߡߘߊ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬. ߢߌߣߍߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬
ߓߌ߲ ߖߊ߲߬ߡߊ߲ ߑ ߏ߬ ߓߋ߫ ߓߌ߲ ߞߍ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߟߊ.

ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߓߎߟߡߊ ߥߙߍ߫ ߢߟߍ߲ߠߊ߫ ߒ ߛߡߙߊߥߵ ߞߊ߲.

“ߊ߲ ߞߊ ߓߐ߫ ߦߊ߲!” ߣߋ ߞߊߛߌ ߡߊߙߌߛߊ ߦߋ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯.

ߒߜ߭ߊ߬ ߢߌߣߍ ߗߊߡߊ߲ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߓߌ߲ ߞߊ߲߬ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߜ߭ߙߌ ߗߊߡߊ߲
ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ߲ ߛߋ߲ ߞߊ߲ ߊ߲ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߟߡߜ߭ߊ.

ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߓߌ߲ ߘߐ߫ ߘߊ߲ߝߋ߲ ߠߎ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫
ߞߊ߲ߥߵ. “ߋߋ ߋߋ ߋߋ ߋߋ!” ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߞߵߊ߲ ߟߊߡߌߣߌ߲߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߲ߢߊ ߞߊ߬ ߓߏ߲ߢߊ.
ߤߊ߲߯ ߊ߬ ߞߊ߬ ߓߌ߲ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߟߊߕߏ߫. ߝߏ߫ ߊ߬ ߞߊ߬ ߡߊߙߌߛߊ߫ ߞߘߊߡߊ߫ ߊ߬ ߣߌ߫
ߒ ߞߊ ߊ߲ ߞߎ߲ ߘߊߕߜ߭ߎ.

“ߋߋ ߋߋ ߋߋ ߋߋ! ”

“ߊ߲ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

“ߒߜ߭ߊ߬ ߘߜ߭ߎߞߟߏ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬!” ߡߊߙߌߛߊ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߣߴߊ߲ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫—”



“ߦߏߥߥߥߥ!” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߢߌߣߍ ߘߐ߫ ߓߌ߲ ߣߋ ߞߣߐ߫
ߕߊ߯ߡߊ ߛߡߙߊ. ߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߡߥߊߛߊ߲߫ ߘߊ߫ ߒ ߠߊ߫ ߛߎߛߍߕߌ ߟߎ߫ ߝߍ߬.

ߣߋ ߦߴߊ ߓߌ߲ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ ߓߐ߫ - ߊ߬ߣߌ߫ ߒߦߋ ߢߌߣߍ ߝߌߟߊ ߥߙߍ ߦߋ ߡߌߣߎ ߣߙߐߟߋ߲ ߘߏ ߎ ߞߊ
ߢߌ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߒ ߔߊ߲ߕߊߟߏ߲ ߓߟߏ ߟߊ߫.

“ߤߋ—” ߒ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߴߎ߬ ߓߐ߫.

ߒ ߓߘߊ߫ ߕߎߣߎ߲߫ ߒ ߠߊ߫ ߕߍߞߢߊ ߡߊ߬.

ߊ߬ ߓߋ߬ ߘߊ߫ ߒ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ ߟߊ߫.

ߖߌߛߑߕߌ߲߫ ߛߎߔߍߙ ߞߑߟߎߕߖ߭ ߞߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߌ ߞߍ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫.

ߢߌߣߍߥߵ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߓߟߏߥߵ ߞߊ߲. ߣߋ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߒߞߊ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߓߟߏ ߞߊ߲߬.
ߒ ߞߐߝߍ.

“ߤߍߟߍߟߔ!” ߣߋ ߣߌ߫ ߡߊߙߌߛߊ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫.

ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ߲ ߦߋ ߓߟߏߥߵ ߥߟߌ߫ ߊ ߓߋ ߞߊ ߗߍߛߙߌ ߞߊ ߝߌߟߊ ߛߙߐ
ߢߌߣߍߥߵ ߓߐ߫ ߊ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߟߊ߫.

ߢߌߣߊ ߥߙߍ߫ ߦߴߊ ߞߊ ߝߌ߬ߣߌ ߞߙߐ ߢߜ߭ߊߡߌ. ߢߌߣߍ ߝߌߟߊ ߥߙߍ
ߊ߬ ߦߟߍ߬ ߘߊ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߖߌߣߌ߲߫ ߛߋ߲߭ ߘߏ߫ ߟߊ߫. ߢߌߣߊ ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߣߘߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߓߐ߬ߘߐ ߟߊ߫.

“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߘߡߍ߬! ߏߧߤߤߤ—ߤߍߟߟ!”

ߤߊߟߌ-ߓߌ߬ ߒ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ ߟߊ߫߸ ߒ ߧߋ߫ ߒ ߖߘߍ߬ ߞߘߐߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߖߘߍ߬ ߞߘߐߕߊ߬. ߒ߬ߞߊ߬ ߢߌߣߊ ߘߏ߫ ߕߣߍ߬ߣߍ߬ ߘߊ߫
ߒߞߊ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߞߙߐ߫. ߒ ߞߵߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߟߊߡߊ߰ߡߊ߰ ߒ ߛߌߛߌ ߘߐ߫. ߏ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߦߴߊ ߡߙߌ
ߘߌߡߌ߲ ߜߍߟߍ߲ ߘߏ߫ ߒ ߞߐ ߕߍߡߟߊ ߘߐ߫،

ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߗߌ߫ ߥߊ߬؟

ߢߌߣߍߥߵ ߦߴߊߥߵ ߔߊ߲ ߒ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߞߊ߲. ߊ߬ ߛߊߣߍ߲߫ ߒ ߞߊ߲ ߞߕߐ߫.
ߒ ߠߊ߫ ߓߐ߬ߘߐ ߞߊ߲߬.

ߣߋ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߝߊߟߋ߲ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߟߊ ߒ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߴߎ ߖߐߛߌ ߒ ߞߊ߲߬.

ߒߜ߭ߊ߬ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߞߊߗߊ߲ ߞߏߛߓߍ߫.

ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲. ߕߙߐߟߌ. ߒ ߣߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߒ ߞߊ ߝߌ߬ߣߌ ߟߊ߫. ߒ ߓߟߏߞߘߎ ߟߎ߬. ߣߋ ߞߎߣߛߜ߭ߌ.

“ߤߍߟߍߟߔ! ߖߧߣߡߊ!”

ߒ ߞߊ߬ ߢߌߣߊ ߘߏ߫ ߓߐ߫ ߒ ߕߟߏ ߟߊ߫. ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߝߟߌ߬ ߓߌ߲ ߞߊ߲߬.

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߡߍ ߎ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߊߣߎ߲ ߣߋ ߝߊߙߌߟߊ߲ߞߟߋ ߞߊ߲߬ ߣߋ ߖߊ߲
ߝߌ߬ߣߌ ߗߌߢߍ ߥߙߍ߫ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ - ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߒ ߢߍߘߊ
ߓߌ߲ ߞߊ߲߬—ߢߌߣߍ ߗߊߡߊ߲ ߞߊ߲߬!

ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߢߌߣߍߥߵ ߓߐ߫. ߊ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߴߊߥߵ ߓߎߜ߭ߐ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊߥߵ ߡߜ߭ߊ ߊ߬ߣߌ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߎ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߎ߬ ߓߐ߫ ߣߋ ߟߊ߫.

ߒߜ߭ߊ߬ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߞߊߗߊ߲ ߞߏߛߓߍ߫. ߗߊߡߊ߲ ߞߏߛߓߍ߫.

ߒ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߡߊߙߌߛߊ߫ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߟߎ߬ ߟߊߡߊ߰ߡߊ߰. ߞߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߢߌߣߍߥߵ ߦߙߍߦߙߍ߫.

ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߴߊ ߘߡߍ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߥߟߌ߫.



ߣߋ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߓߍ߯ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߢߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߣߐߣߜ߭ߐ߲.

ߢߌߣߍ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߣߋ ߞߊ߲߬ ߏ߬ ߟߎ ߦߋ߫ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬.
ߞߊ߬ ߒ ߛߐ߰ ߸ ߞߊ߬ ߒ ߡߥߊߛߊ߲߫ ߸ ߞߊ߬ ߒ ߗߌ߲߫ - ߤߊ߲߯ ߒ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߒ ߡߊߡߊ߰ ߟߊ߫ ߸ ߒ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߒ ߡߊߡߊ߰ ߟߊ߫
ߣߌߟߊߞߟߌ߫.



߁߉


"ߞߊ߫! ߊߥߵ ߦߋ߫ ߖߐ߬!» ߣߋ ߛߋߙߊ߫ ߞߊ߬ ߞߊߛߌ.

ߒ ߞߊ߬ ߒ ߢߘߊ ߡߊߜߊ߬ߛߌ߬ ߞߊ߬ ߢߌߣߊ߫ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߒ ߜߊ߲ߝߘߎ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߞߋߟߋ߲ ߛߙߐ
ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߣߌ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߑ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߒ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߟߊ߫. ߒ ߦߋ߫ ߘߐ ߥߙߍ߫ ߓߐ߫ ߒߞߊ߫
ߕߌ߲.

ߣߋ ߦߋ߫ ߣߋ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߜ߭ߏߛߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߓߟߏߥߵ ߝߊߟߋ߲ ߞߊ ߒߦߙߍ߬ ߟߊߓߐ߫.

“ߏߥߵ!” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߢߌߣߍ ߕߟߎߡߊ ߑ ߓߜ߭ߎߙߌߖߍߡߊ ߑ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߒ ߞߊ߲߬
ߕߵߟߏ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߥߟߌ߫. ߊ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߡߢߎ.

ߢߌߣߊ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߌ߲ߣߊ߫.

“ߧߧ؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߘߐ߫ ߡߍ ߊ ߞߣߐ ߓߜ߭ߎߙߌߖߍ ߛߊ߲ߝߍ߬. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߎ߲߭.

ߣߋ ߦߋ߫ ߢߌߣߍ ߝߌ߬ߟߊ ߥߙߍ߫ ߜ߭ߊߛߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߏ߬ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍ. ߒ
ߊ ߦߋ߫ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊ ߝߕߌߣߌ ߖߜ߭ߎ ߡߜ߭ߊ. ߢߌߣߍ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߟߍ߬.

ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊ ߡߜ߭ߊ߬ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ߫. ߢߌߣߊ ߓߋ߬ ߘߊ߫ ߒ ߓߟߏ ߟߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߡߊߞߎ߲߬ ߊ߬ ߣߌ߫

ߤߊߟߌ߬ߛߊ߬.

“ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߣߍߡߣߍ߲-ߟߊߛߊ߬ߟߊ߲ ߠߋ߬ ߘߌ߫߹” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

ߣߋ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߡߊߙߌߛߊ ߡߊ߬. ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߊ߬ ߢߣߌ߬ߜ߭ߊ߬ߟߌ ߟߊ߫. ߢߌߣߊ ߕߊ߲߫ ߣߌ߫ ߦߙߌߞߊ߫
swarmed ߊ ߞߊ߲߬. ߎ߬ ߦߴߊ ߞߊ ߝߌ߬ߣߌ ߘߊߕߜ߭ߎ. ߎ߬ ߛߊߣߎ߲ ߣߊ ߊ ߞߣߐ߫
ߞߎ߬ߛ߭ߌ.

“ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߣߍߡߣߍ߲-ߟߊߛߊ߬ߟߊ߲ ߠߋ߬ ߘߌ߫߹” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߊ߬ ߦߋ߫. "ߡߊߙߌߛߊ߫ - ߞߎ߬ߘߎ ߘߌ߯
ߎ߬ ߢߍߝߍ߬. ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߎ ߝߜ߭ߊ߬!»

ߣߋ ߦߋ߫ ߢߌߣߍ ߘߐ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߒ ߞߊ߲ ߟߊ߫. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߓߎߕߋߣߌ ߘߜ߭ߌ߫. ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߘߊߕߜ߭ߎ.

ߒ ߞߊ߬ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߜߘߍ߫ ߡߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߟߊߛߊ߬.

“ߎ ߕߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߦߋ߫!” ߣߋ ߞߊߛߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߊ߫. “ߢߌߣߍߥߵ—ߎ߬ ߦߋ߫ ߣߡߊߙߊߥߵ ߦߋ߫! ߎ߬ ߓߋ߫
ߡߊߛߌ߲ ߝߕߌߣߌߥߵ! ”

ߡߊߙߌߛߊ ߦߴߊ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߊ ߛߋ߲ ߞߊ߲. ߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߢߌߣߍߥߵ ߖߐߛߌ ߊ ߞߊ ߝߌ߬ߣߌߥߵ ߞߊ߲.
ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߓߟߏ ߘߜ߭ߌ߫. "ߡߊߛߌߙߊߟߋ߫!" ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫. “ߖߎߛߌߕߌ—ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߞߓߊߞߏ ߦߋ߫!”

”ߊ߲ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߊ߲,” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ. “ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߟߎߞߌ ߛߙߐ߬.”

ߡߊߙߌߛߊ ߦߋ߫ ߢߌߣߍ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߣߐ ߞߐߝߍ߬ ߞߵߊ߬ ߘߜ߭ߌ߫.
“ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߣߌ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍߟߌ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫. “ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߊ߲ ߕߡߍ߬ߙߊ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟”

ߒ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߒ ߡߊ ߘߐ߲߫ . ߣߋ ߢߍߥߵ ߦߋ߫ ߦߙߌߥߵ ߢߣߌ. » ߒ ߡߊ ߖߙߐ߬
ߞߘߐߓߐߟߌ ߞߊ߲߬ ߛߌߛߍ߲߬. ߒߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߒߓߐ߫ ߣߌ߲߬ ߓߏߟߏ߲ߥߵ ߟߊ߫ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬
ߢߌߣߍ ߡߊߞߣߐߣߌߥߵ.”



ߣߋ ߦߋ߫ ߝߌߟߊ ߥߙߍ ߖߐߛߌ ߒߞߊ߫ ߖߊߣߌ ߢߍߝߍ߬. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߡߊߙߌߛߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߢߌߣߍ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߘߜ߭ߌ ߊ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߝߟߌ
ߥߎߟߊ.

ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߦߙߌߥߵ ߞߊ߲߬.

ߢߌߣߍߥߵ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߊ߲ ߛߋ߲ ߞߙߐ߫. ߎ߬ ߞߊ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߟߊߡߣߌ߫ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫
ߊ߲ߥߵ.

ߊ߲ ߞߵߊ߲ ߛߋ߲߭ ߘߐߕߍ߰ ߊ߬ߟߎ߫ ߞߊ߲߬ ߊ߲ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߟߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߲ ߡߊ ߖߙߐ߬ ߏ߬ ߟߊ߫. ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߴߎ ߘߐ߲
ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߦߋ߫. ߊ߲߫ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߎ ߦߋ߫ ߡߞߊߣߌߞߍߟߊߥߵ ߦߋ߫.

ߊ߲ ߕߘߍ߬ ߓߘߊ߫ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ߧߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߣߍ ߞߊ߲߬ ߒ ߓߙߊ߬ ߘߴߊ߬ ߟߊ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫

ߤߊߞߌߟߌ.

ߣߋ ߦߴߊ ߓߌ߲ ߞߊ ߢߌߣߍߥߵ ߟߊߓߐ. “ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߖߐ!” ߣߋ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫ ߞߊ
ߡߊߙߌߛߊ.

ߊ߬ ߡߊ߫ ߣߋ ߡߊ߫. ߊ߬ ߕߏߙߊ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߦߙߌߥߵ ߡߊ߬.

”ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߖߐ! ߒ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߦߋ߲߬ ߛߌߛߊ߲߬!” ߣߋ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߘߡߊߘߐ ߕߊ
ߢߌߣߍߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߎ ߘߜ߭ߌ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߴߎ ߘߏ߲ ߒߞߊ߫ ߔߊߞߌ ߞߣߐ߫.

ߣߌ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߞߏ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߟߊ߫ ߛߏ ߟߊ߫! ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫
ߒ ߦߙߍ߬ߞߊߣߌ. ߎ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߢߣߊߡߦߊ. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߣߋ ߓߋ߫ ߢߍߣߊߖߍ ߡߌ߲ ߞߍ߫ ߣߌ߲ ߣߌ߲߬ ߦߋ߫ ߛߊ߲ 2019 ߟߊ߫
ߓߐ߬ߟߐ߲߬ߞߊ ߏߟߑߛߍ߲߫ ߠߊ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߓߏ߲؟

ߒ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߛߋߦߌ߲߫ ߥߟߊ߫ ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߘߐ߫ ߜߘߍ߫ ߟߊߘߏ߲߬ ߔߊߞߌ ߞߣߐ߫ ߞߵߊ߬ ߘߊߕߎ߲߯.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߒ ߛߋ߲ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߒ ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߞߐߝߍ߬.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߟߊߖߍ ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߦߋ߫ ߢߌߣߍߥߵ ߦߋ ߎ ߓߊߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߊߛߊ߲
ߎ߬ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߞߊ߲߬ ߑ ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߗߍߞߟߏ ߟߊ߫ ߓߌ߲ ߞߣߐ߫.

ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߑ ߞߊ߬ ߡߊߙߌߛߊ ߞߐ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߖߍߡߊ߲ ߞߊ ߟߞߣߊ ߟߊ߫
ߦߙߌ ߞߎ߲ߓߊߥߵ. ߊ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߕߋߟߌߦߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߘߊ߫ ߝߎߦߋ߲ߦߊߓߟߏߡߊ߬.

ߊ߬ ߞߙߐߕߐߣߍ߲߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߞߊ߬ ߡߊߓߐ߫ ߞߣߍ ߣߌ߲߬ ߠߊ߫ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߣߌ߫ ߓߏ߬ߙߌ߬
ߢߌߣߊ.

“ߡߊߙߌߛߊ—ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߖߊ!” ߣߋ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫.

ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߢߍ ߖߊߣߥߊ ߊ ߓߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߕߋߟߌߦߟߊ.

“ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߖߐ!” ߣߋ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫.

ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߝߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߦߙߌ ߘߐ߫ ߞߣߐ߫.

“ߏߥߏߝߌ!”

ߣߋ ߦߋ߫ ߝߌߢߍ ߗߌߢߍ ߡߍ ߣߋ ߝߜ߭ߏ߲ ߝߜ߭ߏ߲ ߟߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߟߏߟߏߥߵ ߦߋ. ߟߏ߬ߟߏ߬ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲ ߠߎ߬ ߣߌ߫ ߛߊߦߌߡߊ ߟߎ߬،
ߞߊ߬ ߘߐ߲߭ ߞߍ߫ ߛߊ߲ߞߟߐ߫ ߜߍߡߊ߲߫ ߛߊߣߌ߲ߡߊ߲ ߘߐ߫،

ߒ ߣߌߟߊߞߟߌ߫ ߘߊ߫߸ ߒ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏ ߡߊߘߏ߲߬ ߦߙߌ ߜߊ߲ߞߊ ߟߊ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߗߌߢߍ ߡߊߞߊ߲ ߡߍ.

ߏ߬ ߞߊ߲ ߞߊ ߓߏ߲. ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߊߕߜ߭ߎ.



ߦߙߌ !

ߣߋ ߦߋ߫ ߦߙߌ ߡߌ߲ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߑ ߏ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߓߌ߲ !

“ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߖߊߣߕߏ—!” ߣߋ ߦߋ߫ ߒߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߥߟߋ߫.

ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߞߐ߫ ߞߏߛߓߍ߫.

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ߫ ߦߙߌ ߖߊߣߡߊ߲ ߖߍߡߊ߲ ߓߌ߲ߣߊ߫.
ߡߊߙߌߛߊ ߓߟߏߥߵ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߦߙߌ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߊ ߞߊ߲߬.

ߊ߬ ߣߴߊ߬ ߞߵߊ߬ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ ߊ߬ ߜߊ߲ߞߊ߫ ߜߌߟߌ߲ߡߊ߲ ߞߘߐ߫.



߂߀


“ߊ߬ߦߌ߫!” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߏ ߟߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߟߊߖߍ߫.

ߡߊߙߌߛߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߢߍ ߘߊ ߣߜ߭ߐ ߟߊ. ߦߙߌ ߜߊ߲ߛߊ߲ ߓߘߊ߫ ߕߋ߬
ߊ߬ ߞߐ ߣߴߊ߬ ߞߡߊ߬ߞߎ߲.

ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߓߋ߫ ߣߌߟߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߓߊ߬؟

ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߝߐ߫.

“ߡߊߙߌߛߊ—!” ߒ ߞߵߊ߬ ߕߐ߮ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ ߞߊ߬ ߒ ߓߋ߬ ߊ߬ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬. "ߒ
-ߒ-"

ߣߋ ߦߴߊ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߓߊ ߦߋ.

ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߞߘߐߕߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߒ ߡߊ߬. "ߡߎ߬ ߞߍߟߋ߫؟" ߊ߬ ߞߊ߫
ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߓߐߙߊ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫.

“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߘߡߌ߫؟” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. “ߦߊ߯ߟߊ߫ ߌ ߓߋ߫ ߘߡߌ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟”

ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍߥߵ ߢߊ ߖߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߊ ߟߊ. "ߊ߬ߦߌ߫. ߘߡߌ ߕߍ߫.” ߡߊߙߌߛߊ
ߊ߬ ߦߴߊ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߊ ߞߐߝߍ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ .
ߦߙߌ ߓߏߟߏ߲ ߓߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫.

“ߧߧ؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߒ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߢߍߘߊ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ߲ ߦߋ. “ߏ߬ ߝߣߊ߫ ߦߋ߫ ߣߡߊߙߊ ߦߋ߫,”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ߫.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ ߓߟߏ ߖߊ ߞߊ ߦߙߌ ߞߎ߲ ߘߐ ߓߐ ߊ ߟߊ. ”ߏ߬ ߦߋ߫ ߔߌߟߊߕߌ ߦߋ߫
ߥߊߟߌߡߊ߫ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߘߐ߫ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߕߋ߬. "ߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߖߎߛߑߕߌ߲߫."

ߣߋ ߓߟߏ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊ ߘߐ ߝߙߊ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬
ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߞߊ߬ ߡߊߙߌߛߊ߫ ߓߋ߬ ߦߙߌ ߞߘߐ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߦߙߌ ߞߎߙߎ߲ ߡߜ߭ߊ ߊ ߞߍߙߊ ߡߜ߭ߎ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ ߟߊ߫. ߒ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊ ߥߙߍ߫ ߓߐ߫. ߔߌߟߊߕߌ ߡߜ߭ߎ.

ߡߊߙߌߛߊ ߦߴߊ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߊ ߛߋ߲ ߞߊ߲. ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߐ߰ߟߐߙߌ ߖߐߛߌ߫ ߊ߬ ߞߊ߲߬
ߝߋ߬ߣߌ. "ߏ߬ ߦߋ߫ ߣߡߊߙߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫"߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫.

“ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߦߙߌߥߵ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߟߏ߲ߥߵ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. “ߕߎ ߓߍ߯؟”

ߣߋ ߥߟߌ߫ ߟߊ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߟߊߕߍ߲ ߞߊ߬ ߓߐ߫
ߒ ߢߍߕߐ߫...

.. .ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߒ ߛߋ ߗߜ߭ߏ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߒ ߓߟߏߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߦߙߌ ߘߐ߫ ߟߊ߫.

ߞߏ߲߬ߘߏ ߕߋ߬ ߘߊ߫ ߣߐ߰ߦߊ߬ߘߐ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߖߐ ߞߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߞߓߊߞߏߦߊ ߟߊ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߦߙߌ ߓߌ߲ߣߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߙߌ ߥߙߍ߫ ߜ߭ߐ߲߫ ߞߊ߬ ߏ߬ ߝߣߍ߫ ߓߌ߲. ߏ߬
ߔߌߟߊߕߌ ߖߎߞߙߐߥߵ ߗߌߢߍ߲ߠߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߗߌߢߍ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߎ߬ ߓߋ߫ ߓߌ߲ ߘߜ߭ߎߡߊ߬.



"ߥߎߦߊ. ߏ߬ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߣߡߊߙߊ ߘߋ߬ ߦߋ߫!” ߡߊߙߌߛߊ ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ. ߢߟߍ ߖߍ߲ߛߍ߲ߠߋ ߘߏ߲ ߊ ߢߍߘߊ ߞߊ߲.
“ߏ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߢߍߣߊߖߍ.”

ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ ߦߙߌ ߘߐ ߟߊߢߣߌ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߕߐߥߵ ߢߍߝߍ߬.

"ߊ߬ߦߌ߫! ߏ߬ ߕߍ߫ !» ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߡߊߙߌߛߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߐ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߜߊ߬ߛߌ߬
ߦߙߌ. “ߦߊߥߊ!”

ߊ߬ ߞߊ߬ ߓߟߏߞߘߎ ߝߌ߬ߟߊ ߞߘߐߕߊ߬ ߊ߬ ߞߎ߲߭ ߞߊ߲߬ ߟߊ߬ߥߛߊ ߘߐ߫ ߸ ߦߙߌ ߓߋ߬ ߕߎߡߊ.

ߒߜ߭ߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߗߊߡߊ߲ ߕߴߊ߬ ߓߟߏ߫ ߞߊ߬ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߘߌ߫.

ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߦߙߌ ߖߍߡߊ߲ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߡߎ߲ ߝߊߟߋ߲ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߡߍ.

ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߟߊߖߍ ߌߣߊߝߐ ߝߌߡߊ߲ߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߓߌ߲ߣߋ߲ߥߵ ߟߊ߫
ߛߐ߰ߙߊ߲ ߠߎ߬.

ߣߋ ߦߋ߫ ߢߟߍߡߊߥߵ ߦߋ. ߢߟߍߡߊ ߝߌߡߊ߲ ߕߊߣ ߗߊߡߊ߲. ߞߊ ߣߙߐ ߊ ߞߎߣߞߟߏ ߘߜ߭ߎߡߊ
ߦߙߌ ߓߟߏߥߵ.

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߎ ߦߋ. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߡߊ ߡߊߙߌߛߊ ߟߊߛߐߡߣߌ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫.

ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߢߟߍߡߊߥߵ ߓߍ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߑ ߞߊ߬ ߢߜ߭ߊߡߌ߫ ߘߡߌ߫ ߟߊ߫ ߑ ߎ߬ ߞߊ߫ ߛߎ߬ߣߜ߭ߐ߬
ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߕߍ߰،

ߎ߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߊ߲ ߡߊ߬ ߎ߬ ߦߋ߫ ߊ߲ ߟߊߡߣߌ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߡߣߎߡߣߎ߫. ߒ
ߎ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߌߢߍ ߝߎߣߕߋߣߌ ߡߍ ߎ߬ ߞߊ߫ ߜ߭ߊߡߎ߲ߥߵ ߟߊ߫.

ߞߊ ߕߋߟߌ߲. ߎ߬ ߦߋ߫ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߞߍ߫ ߞߊ ߕߋߟߌ߲.

“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߎ߬ ߝߣߊ߫ ߦߋ߫ ߣߡߊߙߊߥߵ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟” ߡߊߙߌߛߊ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߣߌ߫ ߞߊ߲ ߝߕߌߣߌ ߦߋ߫.

“ߒ—ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߏ߬ ߕߍ߫,” ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߢߊ ߟߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߝߜ߭ߊ߬.



߂߁


ߣߋ ߣߌ߫ ߡߊߙߌߛߊ ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߴߊ ߢߊ ߘߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߢߌߣߍ ߞߎߙߎ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߔߊ߲߫ ߘߜ߭ߎߡߊ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߢߍߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒߞߎ߲߭ ߘߊߕߜ߭ߎ ߣߌ߫ ߒߓߟߏߥߵ ߦߋ߫.

ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡߊߞߣߐߣߌ.

ߝߌ߬ߙߌ߲ߞߐ߲߬ߞߐ߲ ߘߎ߲߬ߡߊ߲߬ߓߊ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫ ߕߏ߬ߟߊ߲߬ߞߊ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߞߊ߲߬.

ߘߎ߱ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߘߊ߫.

ߛߊ߲ߔߍߙߍ߲؟

ߝߌߢߍ ߥߙߍ߫ ߑ ߡߌ߲ ߞߊߘߌ ߊ ߘߊߡߌߣߍ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߞߊߞߊ߲ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߔߙߋߛߌ.

ߒ ߞߊ߬ ߒ ߞߎ߲߭ ߞߘߐߕߊ߬ ߕߎ߬ߡߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߦߙߌ߫ ߜߍߡߊ߲ ߠߎ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫.

ߢߌߣߍߥߵ ߦߴߎ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߊߓߌ߬ߟߊ߬. ߊ߬ߟߎ߫ ߞߊ߬ߡߊ߲ ߠߎ߬ ߘߐߝߎߟߋ߲ߣߍ߲߫ ߠߋ߬.

ߛߊ߲ߝߌߢߍ߲ ߥߙߍ߫ ߦߴߎ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߊ߲ߝߍ߬. ߒ
ߊ ߦߴߊߥߵ ߟߊߖߍ ߎ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߞߊ ߥߟߌ߫ ߞߊ ߥߟߌ߫ ߦߙߌߥߵ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߞߊ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߢߍߛߌ߲
ߛߊ߲ߞߟߏ ߡߣߍߡߣߍ߲ߕߊ ߝߏ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߕߎߣߎ߲ ߕߌ߬ߟߋ߬ ߞߣߐ߫.

ߡߊߙߌߛߊ ߦߋ߫ ߟߊߝߌߦߊ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߘߐ߫ ߓߐ߫. “ߊ߲ ߓߋ߫ ߟߞߣߊ ߟߊ߫.” ߊ߬ ߦߟߍ߬ ߘߊ߫ ߊ߬ ߡߊ߬
ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߘߏߣߍ߲ߘߏߣߍ߲߫.

“ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߞߎ߲ߞߊ߲ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ ߞߊ ߟߊߡߍ ߞߊ ߢߍ.

ߛߊ߲ߝߌߢߍ߲ ߥߙߍ߫. ߌ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ߧߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߣߌ߲߬ ߠߊ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߘߜ߭ߎߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߦߙߌ ߘߐ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߘߊ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߓߌ߲ߣߊ߫
ߓߊߖߜ߭ߎ.

ߡߊߙߌߛߊ ߞߏ : « ߊ߬ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߛߊ߲ߝߌߢߍ߲ ߦߋ߫ ». ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߊ߲ߞߟߏ ߦߌ߬ߙߊ߬. "ߊ߬ߦߌ߫
ߞߓߣߜ߭ߐ ߥߊߟߌߡߊ ߝߍ߲ ߏ߫ ߝߍ߲.”

ߔߐߡߎ ߥߙߍ߫.

ߞߊ ߜ߭ߙߌ.

“ߣߋ—ߣߋ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߡߌ߲ ߦߋ߫,” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߞߊ ߞߎߡߊ ߟߊ.

ߡߊߙߌߛߊ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߣߋ ߡߊ߬. ߥߊ߯ߕߌ ߥߙߍ߫ ߦߋ߫ ߦߙߌߥߵ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬.

“ߛߋ߲߬ߜ߭ߐߥߵ,” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ߫. « ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߊ߲ ߡߊ߬. ߒ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߏ߬ ߦߋ߫ ߛߋ߲ ߞߎ߲ ߦߋ.»

ߡߊߙߌߛߊ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎߙߊ. “ߖߎߛߌߕߌ—ߌ ߓߴߌ ߞߊ ߝߊߙߌߢߊ ߓߌ߬ߟߊ߬
ߤߊߞߟߌߣߊ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߌ ߝߍ߬. ߕߜ߭ߎߣߌ!"

"ߊ߬ߦߌ߫. ߒ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ » ߒ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲. “ߛߋ߲߬ߜ߭ߙߍߥߵ.”

ߣߋ ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߦߋ߫ ߢߍ ߖߊ ߣߋ ߟߊߖߍ. ” ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߊ߬ ߗߌߢߍ߲ ߥߊ߬؟ ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫
ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬؟ It would to be...” ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߘߊߓߐߙߊ.

ߔߐߡߎ ߥߙߍ߫.



ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߝߊ߬ߕߐ ߤߊߞߟߌߣߊ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߣߋ ߝߍ߬. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߒ
ߞߊߣߊ߲ߓߊ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ. ߕߌߙߊ߲ߣߏߛߏߙߎߛ ߙߋߞߛ. ߞߊ ߦߙߌߥߵ ߗߍߛߙߌ. ߥߊߟߵߡߊ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߏ߬ ߟߎ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߡߌߣߎ ߞߊ߫ ߞߎ߲߬ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߌߣߎ ߞߊ ߡߜ߭ߎ.

ߓߏߥߏߥߏߡ. ߓߎߥߏߡ.

ߥߊߟߌߡߊ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߦߋ߫!

” ߊ ߞߊ ߞߍ߫ ߝߍ߲ ߏ߫ ߝߍ߲߬ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߙߌ ” ߑ ߡߊߙߌߛߊ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ ߞߎ߲ߝߐ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߦߙߍߦߙߍ߫
ߞߎ߲߬ߜ߭ߟߏ. “ߌߝ߭ߊߣߊ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫ ߣߌ߲߬ ߦߋ߫ ߓߊߟߏߟߌ ߞߘߐߓߐߟߌ ߟߋ߬ ߘߌ߫. ߒߜ߭ߊ߬-"

ߝߏ ߞߊ ߛߋ߲ ߛߌߛߊ߲߬ ߊ ߞߎ߲ ߦߋ ߊ߲ ߞߊ ߓߏߟߌ ߛߋߞߏߥߵ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍߟߌ ߦߋ߫ !

ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߡߊ ߖߙߐ߬ ߏ߬ ߟߊ߫. ߗߜ߭ߏ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߏ߫ ߒ ߦߙߐ ߟߊ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߣߌ߲ ߡߎ߲ ߦߋ߫
ߘߊߣߝߍ߲ ߓߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫.

ߒߠߋ ߣߌ߫ ߡߊߙߌߛߊ߫ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߞߎ߲߬ߕߋ߬ߟߋ߲߬ ߜߘߍ߫ ߝߍ߬߸
ߘߎߟߋ߲ ߓߋ߬ ߒ߬ ߞߊ߲߬.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߣߌ߲ ߞߓߣߜ߭ߐߥߵ ߦߋ߫ ߕߌߟߋ ߘߊߕߜ߭ߎ.

ߒ߬ߞߊ߬ ߒ ߡߊ߫ ߓߘߌߞߊ߫ ߛߌ߫ ߦߋ߫ ߒ ߞߎ߲߭ ߛߊ߲ߘߐ߫.

ߘߎߟߋ߲ ߝߟߌ߬ ߘߊ߫ ߘߊ߲ߝߋ߲ ߓߟߏ߫߸ ߛߊ߲ߜߊߟߌߟߊ ߦߋ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߠߊ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫
ߊ߲ ߞߐߝߍ߬.

ߣߋ ߦߋ߫ ߦߙߌߥߵ ߞߊ ߞߎߡߊ ߡߍ ߒ ߛߋ߲ ߖߊ߲. ߘߎ߱ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߘߊ߫. ߜߌߟߌ߲ߡߊ߲
ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫ ߒ߬ ߞߕߐ߫.

ߊ߬ ߖߊ߲߬ߧߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߐ߲ߖߐ߲؟

ߒ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߒ߬ߞߊ߬ ߦߙߌ߫ ߦߙߍߦߙߍߣߍ߲ ߠߎ߬ ߘߐߙߐ߲߫ ߠߋ߬ ߕߘߍ߬ ߦߋ߫ ߦߋ߲߬.

ߓߎߥߏߡ. ߓߎߥߏߡ.

ߒ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ ߞߊ߬ ߘߎ߱ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߒ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߞߘߐ߫.

ߣߋ ߣߌ߫ ߡߊߙߌߛߊ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߙߍߝߍ߬. ߊ߲ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߦߙߌߥߵ ߗߍ߫ ߞߊ ߕߋߟߌ߲ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߟߊߝߌߦߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ߲ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬.

ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߲ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߎߡߊ ߟߊ߫. ߊ߲ ߞߊ ߓߏ߲ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬ ߊ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߊ߲ ߞߊ߲߬ ߣߣߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߌ߬ߓߌ.

ߓߎߥߏߡ. ߓߎߥߏߡ.

ߏ߬ߟߊ߫ ߊ ߜ߭ߙߌ ߛߌߛߊ߲. ߊ߬ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ߧߊ߬ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߝߏ߫ ߒ ߛߋ߲߭ ߛߋ߲߬ߕߊ ߓߍ߯ ߞߊ߬ ߒ ߠߊߓߊ߲߫ ߝߢߐ ߘߐ߫.

ߣߋ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߓߐߙߊ߫. ߒ ߠߊ߫ ߓߊ߬ߕߏ߬ߓߏ߲ ߠߎ߬ ߞߎߌߣߍ߲߫ ߠߋ߬.

ߣߋ ߣߌ߫ ߡߊߙߌߛߊ ߦߋ߫ ߊ߲ ߦߙߍ߬ ߖߊߜ߭ߏ߲ ߞߊ߬ ߕߏ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߟߊ߫ ߊ߲ ߖߜ߭ߌ ߞߊߙߌߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬
ߊ߲ ߖߌ߰ߕߍ߰ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߎߟߋ߲߫ ߘߐߦߙߌߥߊߣߍ߲ ߞߘߐ߫߸ ߡߍ߲ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߦߴߊ߲ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߟߊ߫
ߞߊߛߋߟߊ.

ߊ߲ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߝߏ߫ ߊ߲ ߛߋߙߊ߫ ߓߊ ߘߐ ߡߊ߬.

ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߛߊߣߕߌ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߞߐ߬ߞߐߖߌ ߓߐߜ߭ߐ ߟߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߍߛߌ߲ ߘߜ߭ߎߡߊ߬
ߖߌ߫ ߓߎߟߡߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫.

“ߛߌߛߊ߲߬ ߡߎ߲؟” ߒ ߞߊ߬ߛߌ߫ ߒ ߣߌߟߊߞߟߌ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫. “ߛߌߛߊ߲߬ ߡߎ߲؟”



ߘߎߟߋ߲ ߓߘߊ߫ ߘߓߌ߬ ߞߊ߬ ߘߊ߲ߝߋ߲ ߡߊߡߊ߰ߡߊ߰ ߕߎߡߊ ߊ߲ ߞߊ߲߬.

ߡߊߙߌߛߊ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬. "ߟߊߖߍ߫. ߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߜ߭ߎߡߊ ߟߊߖߍ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߊ߬ ߡߊ߲߫ ߘߎ߲߬ߡߊ߲߫. ߣߴߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߊ ߞߊ߲. ߥߊߟߌߡߊ ߊ߲ ߞߊ ߣߐߣߌ ߣߴߊ ߞߊ ߞߊ߲.”
ߓߎߥߊ. ߓߎߥߊ.

ߘߎߟߋ߲ ߓߘߊ߫ ߘߓߌ߬.

ߣߋ ߞߏ : « ߊ߲ ߞߊ ߕߊ ».

ߊ߲ ߘߏߣߊ ߓߊ ߣߣߍ ߖߍߟߋ߲ ߞߣߐ߫.



߂߂


ߖߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߊ ߕߋߟߌ߲ ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ. ߒ ߛߋ߲߬ߠߊ߬ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߞߐ߭ ߡߊ߰ߡߊ߲ ߞߊ߲߬
bottom—ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߒ ߢߍߛߌ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߖߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߟߊߡߣߌ߫.

ߒ ߞߊ߬ ߡߊߙߌߛߊ߫ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߡߌ߬ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߖߘߍ߬ ߓߊߛߌ߰. ߊ߲ ߣߙߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ
ߥߊ߯ߕߌ ߑ ߞߊ߬ ߘߜ߭ߋ߬ ߖߌ߫ ߟߊ߫.

“ߓߙߙߙ.” ߣߋ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߖߌ ߞߎ߲ ߣߣߍ߫ ߟߋ߲ ߘߏ߲ ߧߊߟߌ ߣߋ ߞߊ ߖߊߣߌ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊ.

ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߡߊ߲ߗߊ߲ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߊߙߌߛߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߗߏߜ߭ߏ ߡߌ߲. ߊ߬ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߛߊ߬ߦߌ߬ ߟߊ߫ ߛߊ߲߬ߧߊ߬ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߘߐߙߐ߲߫ ߠߋ߬ ߘߐ߫
ߒ ߛߡߙߊߥߵ ߛߊ߲ߝߍ߬.

ߒ ߞߊ߬ ߛߋ߲߬ߕߊ߬ ߜߘߍ߫ ߞߍ߫߸ ߞߊ߬ ߒ ߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߢߍߕߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߒ ߠߊ߫ ߕߍߞߢߊ ߟߊ߫
stream ߞߊ ߛߌߙߊ ߕߋߟߌ߲.

ߔߊ ߘߐ ߥߙߍ. ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߓߊ ߞߌߟߊ߲ߗߍ ߟߊ߫.

"ߋ߭ߋ߫-!" ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ ߞߏ߫ ߣߋ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊߙߌ ߥߙߍ ߕߊ.

"ߤߋ-!" ߡߊߙߌߛߊ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫. ߣߋ ߝߣߊ߫ ߦߴߊ ߦߋ ߊ ߓߋ ߞߟߍ. “ߣߋ ߕߏߙߊ߫!”

“ߘߜ߭ߎߡߊ ߡߜ߭ߊߟߋ߲ ߘߏ߬!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߒߛߋ߲ ߓߐ߫

ߓߐ߬ߜ߭ߐ.

ߖߴߊ߬ ߞߣߐ߫. ߒߞߊ߫ ߕߊ߯ߡߊ ߛߡߙߊߥߵ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߓߐߜ߭ߐ ߘߜ߭ߎߡߊ
ߖߎ߬ߞߙߐ߫.

ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ. ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬. ߊ߬ ߞߊ߬ ߒ ߛߋ߲߭ ߛߊ߬ߡߊ߲߬.

ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬.

ߒ ߞߊ߬ ߒ ߛߋ߲߭ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߒ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߒ ߛߋ߲߭ ߠߊ߫
ߞߐ߭ ߘߎ߰ߟߊ߫ ߓߐ߱.

ߊ߬ߦߌ߫.

“ߊ߲-ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߎ߲!” ߡߊߙߌߛߊ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫. “ߖߎߛߌߕߌ—ߟߊߖߍ߫! ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߎ߲
ߕߋߟߌߡߊ!"

ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߣߎ߲ ߓߊߟߏ߫. ߊ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒߦߍ߬ߙߍ ߡߙߌ ߞߏ ߓߋ ߞߊ ߛߙߐ
ߘߎ߬ߜ߭ߎ ߡߊ߬. ߌ ߖߌ߰ ߖߌ߫ ߛߎߡߊߣߍ߲ ߞߣߐ߫ ߓߐ߱ ߡߊ߲߰ߡߊ߲߫ ߣߘߐߣߍ߲ ߞߣߐ߫.

ߖߌ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߒ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ ߘߐ߫ ߛߌߛߍ߲߬. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߥߟߌ߫ ߖߐߣߊ.

ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߖߌ ߕߋ ߞߊ ߕߊ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߖߌߣߍ.

“ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߞߊ߫ ߛߡߙߊߥߵ ߓߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߣߐߣߌ ߞߍ߫ ߊ ߞߏ ߟߊ!” ߒ ߦߋ߫ ߡߊߙߌߛߊ ߟߊߘߌ.

ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߞߵߊ߲ ߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߞߵߊ߲ ߛߍ߬ߘߏ߲߬ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߒ߬ ߠߊ߫ ߕߊ߯ߡߊߥߟߌ ߛߊ߬ߡߘߊ ߡߊ߬.

ߒߜ߭ߊ߬ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߛߕߎ߬ߙߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߓߐߜ߭ߐ ߞߣߐ߫ ߞߏߛߓߍ߫.

ߖߌ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߒ ߗߍ߬ߞߟߏ ߞߊ߲߬. ߣߌ ߣߋ ߕߏߙߊ߫ ߞߊ߬ ߣߎ߲ ߊ ߓߋ߫ ߓߊ߲߫



ߒ ߞߎ߲߭ ߡߌ߬ߛߍ߲߬ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߞߘߐ߫.

ߓߎߡ. ߓߎߡ.

ߞߙߌߞߙߌ ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߖߌ ߟߊߥߟߌ߬.

ߘߎߟߋ߲߫ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߓߘߊ߫ ߖߍ߲ߛߍ߲߫ ߞߐ߭ ߞߊ߲߬.

“ߖߎߛߌߕߌ—ߟߊߖߍ߫!” ߡߊߙߌߛߊ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߐ߬ߞߐߖߌ ߥߙߍ߫ ߦߌ߬ߙߊ߬.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍߛߌ߲ ߞߐ߬ߞߐߖߌ ߡߊ߬ - ߊ߬ ߜ߭ߙߌߟߋ߲ ߘߏ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߊ ߖߊ߲.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߖߊ ߛߎߡߊߥߵ ߞߣߐ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ ߘߐ߲ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߟߊߖߍ. "ߡߎ߬ ߓߋ߫
ߊ߬؟" ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ.

ߡߊߙߌߛߊ ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߞߏ߫ : « ߔߌߟߊߞߌ ߓߊ » . « ߓߊ ߘߊ ߟߊ. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߢߍߜ߭ߍ߲
ߖߌߓߏߟߏ߲ ߔߏߔߏ. ߣߌ߲ ߖߌ ߝߣߊ߫ ߕߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߦߋ߫. ߏ߬ ߦߋ߫ ߣߡߊߙߊ ߦߋ߫.»

“ߖߌ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߞߊߗߊ߲!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬
ߞߊ ߘߎ߲ ߓߐߜ߭ߐ ߞߣߐ߫. ” ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߔߌߟߊߞߌ ߛߙߐ߬ ߑ ߡߊߙߌߛߊ ؟ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߣߴߌ ߦߋ߫
ߊ߬ ߥߟߌ߫ ߑ ߖߌ ߓߍ߫ ߓߐ߫.”

ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߍ߲߬ߓߍ߫ ߊ߬ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬߸ ߞߵߊ߬ ߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߊ߬ ߕߍߡߟߊ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߖߊ߰ߢߊ
ߓߟߏߥߵ ߞߊ ߣߜ߭ߍ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߔߌߟߊߞߌ ߛߊ߲ߝߍ߬. “ߒ-ߒ ߓߴߊ ߟߊߖߍ߫,” ߊ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫. "ߣߌ߫
ߘߙߐ߫..."

ߓߎߥߊ. ߓߎߥߏߡ.

ߡߊߙߌߛߊ ߦߋ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߘߐ߫ ߓߐ߫. "ߒ ߕߛߋ߫! ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߊ߬ ߡߊ߬! ߊ߬ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߞߏߛߓߍ߫.»

ߖߌ ߣߣߍ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߒ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߠߊ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߣߋ ߓߌ߲ߣߊ߫
ߦߙߐ ߖߊ߲ ߞߊ ߕߊ ߓߐߜ߭ߐ ߘߜ߭ߎߡߊ.

"ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ߲ ߘߛߍߙߊ ߌߥߊߣߊ߫ ߞߊ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߘߊ߲ ߟߊ" ߒ ߦߴߊ ߞߎߡߊ.

“ߊ߬ߦߌ߫!” ߡߊߙߌߛߊ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߖߌ ߜ߭ߏߛߊ ߣߌ ߎ ߝߌ߬ߟߊ ߦߋ߫
ߓߟߏߥߵ ߑ ߞߵߊ߬ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߛߌߙߊ ߘߐ ߞߊ߲ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߛߌߙߊ ߥߙߍ߫ ߟߊ߫.

ߘߎߟߋ߲ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߘߎ߲߬ߧߊ߬ ߟߊ߫ ߒ߬ ߞߊ߲߬.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߞߐߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒߢߍߥߵ ߥߟߌ߫ ߞߐ߬ߞߐߖߌ ߟߊ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߘߊ߲ߝߙߊߥߵ ߦߋ ߎ ߓߋ߫ ߞߊ ߔߊ߲߫ ߊ߲ ߞߊ ߞߏߟߊ.

ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ ߛߌߟߊ߲߫ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ߲ ߘߌ߫ ߡߍ߲ ߘߌ߫ ߒ ߕߟߏ ߘߐߕߍ߰ߕߍ߰.



߂߃


ߊ ߘߊߡߌߣߍ ߟߊ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߒߓߋ ߞߓߣߜ߭ߐ ߝߌߡߊ߲ߥߵ ߦߋ ߡߌߣߎ ߓߋ ߝߊߟߋ߲ ߦߙߌߥߵ ߞߊ߲.

ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ ߞߏ߫ ߓߏߓߌ ߗߜ߭ߏߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߞߏߛߓߍ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߞߓߣߜ߭ߐ ߦߋ߫. ߝߣߊ߫
ߝߌ߲߬ߡߊ߲߫ ߊ߬ ߣߌ߫ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫ ߞߏߛߓߍ߫.

ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߢߍ ߝߌߟߊ ߣߙߍߥߵ ߦߋ.

ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߦߋ߫ ߞߎߣߞߟߏߥߵ ߗߜ߭ߏߦߊߥߵ ߘߐ߲߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߣߋ ߓߋ ߞߊ ߟߊߖߍ

ߖߊ߬ߞߎߡߊߥߵ.

ߖߊ߬ߞߎߡߊߥߵ!

ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߝߌߡߊ߲ߥߵ. ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߓߊߥߵ ߓߋ߫ ߥߟߌ߫ ߦߙߌߥߵ ߞߊ߲߬. ߞߎߥߵ ߓߋ߫ ߡߙߎ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߦߛߌ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߕߊߛߎߡߊߥߵ ߟߊ߫.

ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߝߌߡߊ߲ ߓߊ ߝߌ߬ߟߊ ߎ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲ߔߊ߲߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߊ߲ ߎ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫
ߘߎ߱ ߣߌ߫ ߦߙߌ ߟߎ߬. ߎ߬ ߢߍ ߣߙߍߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߣߌ߫ ߡߊߙߌߛߊ ߞߊ߲߬.

“ߎ߬... ߕߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߦߋ߫!” ߡߊߙߌߛߊ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ߫. “ߕߌߢߍ߲ ߕߍ߫... ߕߌߢߍ߲ ߕߍ߫.” ߊ߬
ߊ ߦߋ߫ ߖߌ ߜ߭ߏߛߊ ߘߊߓߌߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߛߌߛߊ߲ ߞߊ ߞߐߝߍ ߟߊߖߍ
ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߓߊߥߵ ߟߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߘߊ ߞߎߡߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߘߐ߲߬ߞߟߌ.

ߦߙߌߥߵ ߗߌߢߍߣߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߓߌ߲ߣߊ߫. ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߝߌ߬ߟߊ ߦߴߎ ߛߌߙߊ ߕߊ ߞߐ߬ߞߐߖߌ ߟߊ߫.

“Noooo...” ߊߟߏ ߥߊߟߋ ߓߐߙߊ ߡߊߙߌߛߊ ߞߊ ߞߎ߲ ߟߊ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߜ߭ߟߍߦߊ ߞߊ߬ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߕߊ. ߣߋ ߘߛߌ ߓߋ߫ ߘߡߌ. ߣߋ ߞߎߣߞߟߏ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߡߣߎߡߣߎ߫.

ߖߊ߬ߞߎߡߊߥߵ ߦߴߎ ߘߊߥߵ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߐߝߍ ߞߎߟߋ߫ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߟߊ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߢߌ ߖߊ߲ߥߵ ߦߋ. ߣߋ ߦߴߎ ߢߍ ߣߙߍߥߵ ߘߜ߭ߐߟߋ߲ ߦߋ ߞߊ ߖߜ߭ߎߦߊ.

ߎ߬ ߦߴߎ ߞߎߣߞߟߏ ߝߟߌ ߞߐߝߍ ߝߌߟߋ ߥߙߍ߫ ߟߊ߫ ߑ ߘߊ߲ߓߋߥߵ ߦߴߎ ߞߎߣߞߟߏ ߝߊߟߋ߲
ߞߐߝߍ. ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߝߌߡߊ߲ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߎ ߞߐߝߍ ߏ ߞߎ߲ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ߲.

“ߎ-ߎ ߓߋ߫ ߣߊ ߡߎ߲ ߞߍ؟” ߡߊߙߌߛߊ ߦߴߊ ߞߎ߲ ߘߊ .

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߘߊ ߘߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߒߜ߭ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߘߋ߬ ߓߐߙߊ߫.

ߖߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߒ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߞߊ߲߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏߥߵ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫
ߖߌ ߟߊ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߖߌ ߖߌ߬ߙߊ߬.

“ߖߎߛߌߕߌ—ߎ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ؟” ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ߲ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߦߋ߫.

ߊ߲ ߡߊ߫ ߖߊߣߕߏ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ ߘߐ߲.

ߦߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߧߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߸ ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߞߎ߲߭ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߖߌ߰
ߊ߲ߥߵ. ߘߓߙߊߥߵ ߘߊߓߐߙߊ ߞߊ ߓߊߟߏ. ߢߌ ߞߎߙߎ߲ ߣߋߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߢߌ ߡߜ߭ߎߥߵ ߓߐߙߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ.

ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߒ ߦߙߍ߬ ߟߊߝߌߦߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߦߙߍ߬ ߟߊߝߌߦߊ. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߟߡߜ߭ߊ.
ߖߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߢߍߘߊ ߝߊߟߋ߲. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߢߌ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߡߍ ߒ ߞߐߝߍ



ߒߞߊ߫ ߝߌ߬ߣߌ

ߒ ߧߋ߫ ߒ ߣߌߟߊߞߟߌ ߟߊߝߌ߲߬ ߠߊ߫߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߟߊߞߏߟߐ߲߫ ߞߏ߫ ߒ ߓߘߊ߫ ߒ ߞߘߐߕߊ߬. ߒߞߊ߫ ߛߡߙߊߥߵ ߦߋ߫
ߔߐߔߎ ߡߞߊ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߐ ߓߐߜ߭ߐ ߟߊ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߞߊ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߞߟߊߡߊ߲ ߡߍ ߣߋ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߞߎߣߞߟߏ ߞߐߝߍ. ߏ߬
ߢߌߥߵ ߦߋ߫ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ ߣߋ ߓߐ߫ ߓߊ ߟߊ.

“ߥߌߥߏߥߏ!” ߣߋ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߒߞߊ߲ ߛߙߐ߬.

ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߕߏ߲ ߝߌߢߍ ߞߊ߲.

ߒ ߓߟߏߥߵ ߣߌ߫ ߒ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߞߏߛߓߍ߫. ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߝߙߌߝߙߌ߫߸ ߞߵߊ߬ ߝߌߙߌ߲ߝߌߙߌ߲߫
ߣߋ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߝߊ߲ ߘߐߥߵ ߟߊ߫.

“ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߞߊ ߓߊ߯ߙߊ! ߏߧߧߧ ߘߡߍ!” ߣߋ ߦߋ߫ ߒߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߡߍ ߞߙߝߍ. ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߞߘߐߕߊ߬ߣߍ߲߫ ߦߋ߫ ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߕߐ߬ ߞߋߟߋ߲ ߓߟߏ߫߸ ߞߵߊ߬ ߞߘߐߕߊ߬ߣߍ߲߫ ߝߢߐ ߘߐ߫߸ ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߘߊߜߊ߯ߛߊ ߟߎ߬
ߊ߬ ߡߌ߬ߘߊ߬ߣߍ߲߫ ߡߊߙߌߛߊ߫ ߟߊ߫ ߝߊߘߌߦߊߓߐ ߞߕߐ߫.

ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߡߊߙߌߛߊ ߥߟߋ߫. ߒ߬ߞߊ߬ ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߣߌߟߊߞߟߌ߫ ߞߟߊߡߊ߲߫ ߝߏߘߏ߲ߠߌ߲ ߓߘߊ߫ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ߧߊ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߝߌߦߊ.

ߒ ߞߵߊ߬ ߟߊߞߏߟߐ߲߫ ߞߏ߫ ߒ ߓߘߊ߫ ߞߘߐߕߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߊ߲ߘߐ߫߸ ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߥߟߌ߬ ߕߎߡߊ ߊ߬ ߞߕߐ߫ ߛߋ߲߭ ߠߎ߫ ߞߊ߲߬.
ߛߋ߲߭ ߘߏ߫ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߞߍ߬ߙߍ ߜߊ߬ߛߌ߬. ߛߋ߲߬ ߕߐ߬ ߞߋߟߋ߲ ߞߊ߬ ߕߐ߬ ߞߋߟߋ߲ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߒ ߠߊ߫
ߛߌߙߊ.

ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߕߏߟߏ߲ ߝߍ߲ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟ ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

ߥߊ߯ߕߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߏ߬ ߟߊ߫.

ߒ ߡߙߎ߫ ߘߊ߫ ߒ ߢߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫ ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߕߏߟߏ߲߫ ߠߊ߫ ߒ ߝߍ߬߸ ߞߊ߬ ߒ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߣߋ ߦߴߊ ߛߙߐ߬ ߒ ߓߋ߫ ߖߌ߬ߙߊ߬.

ߘߓߙߊߥߵ ߘߊߓߐߙߊ.

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߌ߲ ߛߌߛߊ߲.

ߖߌ ߞߣߐ߫؟

ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߣߋ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߒ ߞߐߝߍ ߞߐ߬ߞߐߖߌ ߟߊ߫. ߊ߬ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫߸ ߒ ߔߊ߲߫ ߘߊ߫. ߘߌߡߌ
ߒ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߟߊ߫.

ߒ ߡߊ߫ ߒ ߢߊߛߌ߲߫ ߏ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߒ ߛߋ߲߭ ߠߊ߫. ߣߋ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߒ ߓߍ߯
ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߓߋ߫ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ߒ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬.

ߒ߬ߞߊ߬ ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߞߊ߬ ߒ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߞߎߘߊߞߍ߫߸ ߞߵߊ߬ ߘߊߜߊ߯ߛߊ ߘߊߕߎ߲߯ ߒ ߞߌߣߌ߲ ߝߍ߬
ߜ߭ߊ߬ߡߊ߲.

ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߎ߲ ߕߊ ߝߌߢߍ ߞߣߐ߫ ߒ ߦߋ߫ ߡߊߙߌߛߊ ߓߌ߲ ߦߋ ߝߌߢߍ ߞߣߐ߫. ߒ
ߊ߬ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߡߍ߲߫ ߞߵߊ߬ ߓߋ߬ ߘߎ߱ ߡߊ߬. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߝߌߡߊ߲ ߥߙߍ߫ ߦߋ
ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ ߞߵߊ߬ ߘߊߜߊ߯ߛߊ ߘߊߦߟߍ߬ ߞߊ߬ ߡߊߙߌߛߊ߫ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߝߢߐ ߘߐ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫.

ߛߊ߲ߝߍ߬—ߊ߬ߣߌ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬. ߒ ߝߊ߬ߘߌ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫ ߖߌߘߊ ߟߊ߫ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫. ߣߋ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߓߟߏߥߵ ߣߌ߫ ߒ ߢߣߌ߬ߜ߭ߊߥߵ ߟߊ߫. ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ߞߊ ߕߊ ߞߎߡߊ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߌ ߞߊ߲߬.



ߣߋ ߣߌ߫ ߡߊߙߌߛߊ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߊ ߞߊ߲߬.

ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߛߌߢߍ߲ ߞߎ߲߬ߝߟߐ ߊ߲ ߓߌߟߊ ߟߊ ߞߐ߬ߞߐߖߌ ߟߊ߫.

“ߏߥߵ!” ߣߋ ߦߴߊ ߔߊ߲߫ ߞߊ ߓߊߟߏ. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߊ߬ ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߞߎ߲߭ ߡߊߖߌ߰
ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߕߊ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ߫.

“ߎ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫؟” ߡߊߙߌߛߊ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫. « ߡߎ߬ߣߊ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ .
ߣߌ߬؟"

» ߒ ߓߊ ߘߐ߲ ߎ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ. ߖߊ߬ߞߎߡߊߥߵ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ߫ ߥߊߕߌ ߓߍ߯ ߑ ߎ߬ ߓߋ߫ ߏ߬ ߘߋ߬ ߞߍ߫ !» ߒ
ߒ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߛߌߙߊ߲ ߣߣߍ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߒ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߟߊ߫. « ߎ߬ ߓߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ .
ߘߡߎߣߌ."



߂߄


“ߥߌߥߏߥߏ!”

ߣߋ ߞߣߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߝߌߢߍ ߞߣߐ߫
ߕߜ߭ߎߣߌ. ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߝߌߡߊ߲ ߘߐ߫ ߛߋ߲ ߦߴߊ ߝߊߟߋ߲ ߣߋ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߦߟߍߡߊ.

“ߎ-ߎ ߓߋ߫ ߞߊ ߊ߲ ߘߎ߲؟” ߡߊߙߌߛߊ ߦߴߊ ߥߟߋ߫.

“ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߢߌߣߍ ߎ߬ ߢߍ߫!” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ ߖߊ߬ߓߌ߬.

ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߧߊߞߟߌߣߊ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫.

ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߝߊߟߋ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߔߊ߲. ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ ߗߍ߫
ߛߋ߲߭ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߟߎ߬. ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߋ ߗߡߊߗߍ ߡߜ߭ߊ ߞߊ ߓߊߟߏ ߒߧߊߞߟߌ ߣߊ ߣߋ ߞߎߣߞߟߏ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߔߐߔߎ !

ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߜ߭ߟߍߦߊ ߣߋ ߞߊ ߧߊߞߟߌߣߊ ߦߋ߫ ߖߜ߭ߌߦߊ ߘߌ ߣߋ ߡߊ.

ߥߊ߯ߕߌ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫ ߥߊ߬؟ ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. ߒߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߞߍ߫ - ߛߊߣߌ ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߞߊ ߣߋ ߞߎߣߎ߲
ߓߍ߯؟

ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߦߋ߫ ߣߋ ߝߟߌ߬ ߥߊ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ ߢߌ ߗߍ߫. ߘߌߡߌ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߞߐߝߍ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߣߋ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߓߍ߯ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߡߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߡߌ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߣߌ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߦߋ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߒߓߟߏ ߛߜ߭ߌ߬ ߒ ߞߐߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒߢߙߍ߬
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߛߊߞߌ ߡߌ߬ߣߍ߬.

ߣߌ ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߘߊ ߢߍ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒߓߋ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߢߌߣߍ ߡߊߛߌ߲ ߟߊ ߒߓߋ
ߡߌ߬ߣߍ߬ߟߋ߲ ߘߏ߲߬ ߞߣߐߣߊ. ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߐ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߟߊߕߍ߲. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫
ߢߌߣߍߥߵ ߓߋ߫ ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߝߌ߬ߟߊ ߤߊߞߟߌ ߕߌ߬ߜ߭ߍ߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߣߌ߫ ߡߊߙߌߛߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬.

ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫.

ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߟߊߖߍ. ߥߊߟߌߡߊ߫ ߑ ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߡߊߘߐ ߞߣߐ߫ ߑ ߣߋ ߣߌ߫ ߡߊߙߌߛߊ
ߏ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߗߌ ߦߋ߫.

ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߣߍ߲߭ ߞߊ߬ ߒ ߞߊ߲ߠߊ߫. ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߘߡߌ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߣߍ߲߭ ߡߊߜߊ߬ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߦߏ߫ ߕߌ߬ߢߍ߬ߛߓߍ. ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߣߌߟߊߞߟߌ ߞߊ߬ ߒ ߞߊ߲ ߛߐ߰.

ߣߋ ߦߋ߫ ߛߊߞߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߓߟߏ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߴߊ ߡߣߎߡߣߎ߫
ߒ ߛߌߛߌ.

ߒߜ߭ߊ߬ ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߦߴߊ ߘߓߙߊߥߵ ߘߊ ߢߍߟߍ߲. ߣߍ߲߭ ߜߍߟߍ߲ ߞߊ߬ ߒ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫
ߞߐߝߍ߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߕߊ ߔߊ߲ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߘߜ߭ߎߡߊ.

ߒ ߖߌ߰ ߘߊ߫ ߒ ߓߟߏ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߒ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ ߠߎ߫ ߞߊ߲߬. ߘߡߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊ ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲
ߕߜ߭ߎߣߌ. ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߒ ߧߋ߫ ߓߋ߬ ߟߊ߫ ߣߐ߮ ߘߐ߫.

ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߣߋ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒߓߙߍ ߓߌ߬ߟߊ߬.

ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߞߵߊ߬ ߛߍ߲߬ߓߍ߬ ߒ ߞߊ߲߬ ߸ ߞߵߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ ߓߍ߯ ߟߊߝߌ߲߬. ߢߍߥߵ ߛߊߦߌߥߵ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫



ߊ߬ ߖߌ߰ ߒ ߡߊ߬ ߞߐ߲ߞߐ ߟߊ߫.

ߒ ߡߊ߫ ߒ ߢߊߛߌ߲߫ ߘߌߡߌ߲ ߡߊ߬߸ ߒ ߞߊ߬ ߓߐ߬ߘߐ ߡߌ߬ߣߊ߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߓߙߐߥߵ ߓߐ߫ ߒߞߊ߲ ߟߊ߫
ߜ߭ߊ߬ߡߊ߲. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߔߊߞߌ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߣߋ ߘߛߌ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ ߢߍ
ߣߌ߫ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߋ߫.

“ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߢߌߣߍߥߵ ߛߙߐ߬,” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߓߊ߲߫. “ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߛߙߐ߬
ߢߌߣߍ ߘߐߥߵ ߞߊ ߕߏߟߏ߲ ߣߌ߲ ߦߋ.”

ߣߋ ߓߟߏߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߋ߬ߣߌ߬ߣߋ ߓߊ߯ߙߊ.

“ߊߊߊߜ߭ߊ!” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߒ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߠߊ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߦߋ߫ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߊ߬ ߘߓߙߊߥߵ ߞߎ߲߬.

ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߡߊߙߌߛߊ ߥߟߋ߫. ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ ߊ ߞߊ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫
ߝߙߍ ߘߐ߫.

ߒ ߞߊ߬ ߓߐ߬ߘߐ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߒ ߞߌߣߌ߲ߓߟߏ ߟߊ߫߸ ߛߙߐ߬ߟߊ߫
ߒ ߢߌ߲ ߠߊ߫ ߖ߭ߌ߭ ߞߊߡߊ߬.

ߒ ߓߴߌ߫ ߘߋߟߌߟߊ߫. ߒ ߓߴߌ߫ ߘߋߟߌߟߊ߫! ߣߋ ߦߋ߫ ߘߋߟߌ ߞߍ߫ ߒ ߘߊ ߟߊ. ߊ ߦߴߊ ߕߏ ߒߓߋ ߢߌߣߍߥߵ ߓߐ߫. ߊ ߦߴߊ ߕߏ ߒ ߘߜ߭ߌ
ߎ߬ ߞߊ߲߬.

"ߒ ߠߊ߫ ߓߍ߲߬ߒ߬ߛߋ߲߬ߡߊ ߞߋߟߋ߲߫ ߔߋ߫ ߟߋ߬"߸ ߒ ߞߊ߬ ߒ ߖߘߍ߬ ߡߊߞߟߍ߬ ߒ ߠߊ߫ ߓߐ߬ߘߐ ߖߎ߬ߓߌߟߊ ߟߊ߫.
“ߒߞߊ߫ ߗߜ߭ߏߦߊ ߞߋߟߋ߲...”

ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߣߌߟߊߞߟߌ߫ ߞߟߊߡߊ߲ ߘߏ߫ ߞߊ߬ ߒ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߜߘߍ߫߸
ߒ ߣߍ߲߭ ߡߥߊߛߊ߲ߣߍ߲߫ ߞߊ߬ ߒ ߞߊ߲ ߞߕߐ߫ ߡߥߊߛߊ߲ߠߌ߲ ߞߍ߫.

“ߊ߬ߥߐ߬!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߖߊߓߙߊ ߟߊߓߐ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߢߍߟߍ߲
ߛߊߞߌ.

“ߊ߬ߥߐ߬!”

ߒ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߒ ߣߌߛߐߘߌߦߊ ߟߊ߫ ߓߐ߬ߘߐ ߞߣߐ߫. ߒ ߞߊ߬ ߕߙߏ߬ߞߏ߬ߦߊ ߜߏ߬ߟߏ ߟߊߞߏߟߐ߲߫
ߘߊ߲ߝߋ߲ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߦߴߊ߬ ߞߣߐ߫.

ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏߣߐߥߵ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߘߐ ߞߊ߲...

ߒߜ߭ߊ߬ ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߦߋ߫ ߣߋ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߝߟߌ ߞߐߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߝߟߌ .
ߝߐߢߐ.

“ߊ߬ߦߌ߫!” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߘߐ߫ ߓߐ߫ - ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߊߞߌ ߔߊ߲ ߒߞߊ߲
ߓߟߏߥߵ.

“ߊ߬ߦߌ߫!” ߣߋ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߒ ߖߙߐ ߟߊ. ߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߝߍ߬.
ߖߍ߬ߙߊ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߒ ߛߋ߲ ߞߊ߲.

“ߊ߬ߦߌ߫!” ߣߋ ߦߋ߫ ߛߊߞߌ ߟߊߖߍ ߞߊ ߕߊ ߘߜ߭ߎߡߊ.

ߊ߬ ߔߊ߲߫ ߘߊ߫ ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߞߋߟߋ߲߫. ߛߎ߬ߢߍ ߝߌ߬ߟߊ߬. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߘߊ ߣߜ߭ߐ ߟߊ ߞߐ߬ߞߐߖߌ ߞߙߝߍ.

ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߦߋ߫ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ ߢߌ ߟߊ߫. ߒ ߞߵߊ߬ ߟߊߞߏߟߐ߲߫ ߞߏ߫ ߕߏ߲ߘߋ߫ ߜߍߟߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߒ ߜߏ߬ߟߏ ߘߐߛߏ߯ߙߋ߫ ߟߊ߫ ߟߋ߬.

ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߘߓߙߊߥߵ ߘߊߓߐߙߊ. ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߟߏ߲. ߡߥߊߛߊ߲ߠߌ߲ ߠߊ߫ ߘߎ߰ߟߊ߫
ߣߍ߬ߜ߭ߍ߲. ߘߎ߰ߟߊ߫߸ ߘߎ߰ߟߊ߫ ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߘߊ ߝߊߟߊ߲ ߞߣߐ߫.



” ߒ ߓߋ߫ ߤߊߞߍ߬ߕߏ ߑ ߡߊߙߌߛߊ ” ߑ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ߫ ߒ ߛߌߙߊ߲ ߟߊ߫. “ߊ߲ ߕߌߢߍߣߋ߲ ߘߏ߬.”



߂߅


ߘߎ߱ ߕߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫ ߒ ߦߋߟߌ ߡߊ߬ ߞߊ߬ ߒ ߕߣߍ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߖߌ߰ ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߜߍߟߍ߲ ߘߐ߫
ߣߍ߬ߜ߭ߍ߲. ߒ ߞߣߐ ߘߐ߫߸ ߒ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߟߊߥߟߌ߬.

ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߌ ߝߌ߬ߟߊ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߝߎߣߕߋߣߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߣߙߐ
ߒ ߓߟߏߥߵ.

ߒ ߞߊ߬ ߒ ߖߘߍ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߛߌߟߊ ߝߊ߲߭ ߘߏ߫ ߟߊ߫ ߛߊ߲ߘߐ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߜ߭ߊߛߊ߲ ߘߐߣߌ
ߛߌߙߊ ߣߍ߲ ߞߊ߲߬. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߔߊߣߌ ߥߙߍ߫ ߘߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߞߎߣߞߟߏ ߓߐߙߊ߫
ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬.

ߣߋ ߦߋ߫ ߡߊߙߌߛߊ ߢߣߌ ߒߜ߭ߊ ߒ ߡߊ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߦߋ.

ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߞߎ߲ ߞߎߣߎ߲ߠߋ ߘߏ߬ ߥߊ߬؟

ߒ ߘߎ߰ߟߊ߫߸ ߣߍ߲߭ ߞߵߊ߬ ߡߙߎ߫ ߞߵߊ߬ ߡߙߎ߫. ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߖߊߜ߭ߏߦߊ
ߒ ߖߌ߰.

ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߢߍ ߢߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ ߢߍ. ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߜ߭ߎߞߟߏ ߟߊߖߍ ߦߙߐ ߖߊ߲
ߞߙߐ߫.

ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߦߋ߫ ߢߌߣߍ ߓߜ߭ߎߙߌߖߍ ߛߓߊ ߥߊߟߌߡߊ ߣߊߣߌ ߦߋ ߎ ߓߋ ߞߊ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߓߐߞߌ ߞߣߐ߫ ߞߊ ߕߊ
ߣߜ߭ߐ.

ߎ߬ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߘߜ߭ߌ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߔߊߞߌ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬!

ߦߊ߯ߟߊ߫ ߖߊ߬ߞߎߡߊߥߵ ߓߴߎ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟ ߦߊ߯ߟߊ߬ ߎ߬ ߓߴߎ ߖߊߣߕߏ ߥߊ߬؟

ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߦߴߊ ߢߌ ߗߌߢߍ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ. ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߘߡߌ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߓߟߏߥߵ
ߊ ߦߴߊ ߢߊ ߢߌ ߟߊ .

ߣߍ߲߭ ߞߵߊ߬ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߒ ߞߘߐ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߢߟߍߡߊ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ߫.

ߊ߬ ߘߊ ߓߘߊ߫ ߒ ߘߊߕߎ߲߯ ߞߊ߬ ߒ ߘߊߕߎ߲߯ ߘߌ߬ߓߌ ߘߐ߫. “ߏߧߧߧ.” ߞߟߊߡߊ߲߫ ߞߏߛߓߍ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߣߐߣߊ ߖߌ. ߣߌߟߊߞߟߌ ߞߊ߫ ߜߍ߬ߟߍ߲߬.

ߒ ߞߊ߬ ߞߎߙߎ߲ߞߊ߲ ߣߌ߫ ߞߎߙߎ߲ߞߊ߲ ߡߍ߲߫ ߒ ߘߎ߰ߟߊ߫ ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߞߣߐ ߞߣߐ߫.

"ߊ߬ߦߌ߫!" ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. “ߊ߬ߦߌ߫ ߊ߬ߦߌ߫ ߊ߬ߦߌ߫ ߊ߬ߦߌ߫!” ߣߋ ߞߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߝߕߌߣߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߫
ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߘߊ ߞߣߐ߫.

ߏ߬ ߞߐ߫ ߸ ߒ ߖߌ߰ߕߍ߰ ߘߊ߫ ߸ ߕߋ߬ߟߋ ߦߋߟߋ߲ ߓߘߊ߫ ߓߏ߲߬ ߒ ߘߊߜߊ߯ߛߊ ߟߎ߬ ߟߊ߫
ߟߊߞߊ߬.

ߣߍ߲߭ ߞߊ߬ ߒ ߠߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߢߍߕߐ߫. ߢߌߥߵ ߕߡߍ߬. ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊߜߟߏ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬.

ߣߋ ߦߋ߫ ߝߌߢߍ ߛߎߡߊߟߋ߲ ߘߐ߫ ߛߡߌ.

ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߓߐߙߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߘߊ ߟߊ߫.

ߣߋ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߒ ߞߐߝߍ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߡߊߙߌߛߊ ߞߙߝߍ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ
ߞߓߊߞߏߦߊ ߑ ߊ߬ ߢߍߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ߲ ߘߏ߲߬ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߖߌߟߋ߲ ߘߏ߲߬.



ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߞߵߊ߲ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߥߟߌ߬ - ߕߎ߬ߡߊ߬ߣߍ߲ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߝߌ߲߬ߡߊ߲߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߋ߫
ߔߏߣߛߌ.

ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߴߎ ߔߊ߲߫ ߢߌߣߍ ߡߞߊߣߌߞߍ ߞߋߟߋ߲ ߞߊ߲߬.

ߎ߬ ߦߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߗߌ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߢߟߍ߫ ߑ ߎ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߬ߟߍ ߞߍ߫ ߏ߬ ߞߏ ߟߊ߫.

“ߡߊߙߌߛߊ—ߊ߲ ߞߊ ߕߊ!” ߣߋ ߞߎ߲ ߓߐߙߊ.

ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߞߓߊߞߏߦߊ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߞߍ߬ߟߍ ߞߍ߫ ߟߊ߫߸ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ ߣߌ߫
ߡߥߊߛߊ߲ߠߌ߲߸ ߞߵߊ߬ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߞߐ߬ߢߊ ߞߣߐ߫߸ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫.

"ߜ߭ߍ߬ߙߍ߲߬! ߊ߲ ߞߊ ߕߊ!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߡߊߙߌߛߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫
ߛߊ߬ߡߊ߲߬. “ߣߴߎ ߦߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߢߌߣߍߥߵ ߕߋ߫ ߕߌߢߍ ߦߋ ߎ ߓߋߣߊ߬ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߊ߲ ߞߐߝߍ!”

“ߒߜ߭ߊ߬ ߖߊ߬ߞߎߡߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟” ߡߊߙߌߛߊ߫ ߞߵߏ߬ ߢߌߣߌ߲߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߤߊߟߌߓߌ߬
ߞߓߊߞߏߦߊ. ” ߦߊ߯ߟߊ߫ ߖߊ߬ߞߎߡߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߣߡߊߙߊ؟”

“ߖߐ߲ ߓߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ؟” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߊ߲ ߞߊ ߓߐ߫ ߦߊ߲!”

ߊ߲ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫. ߛߌߙߊ ߖߎߡߍ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ? ߊ߲ ߡߊ߫ ߊ߲ ߤߊߞߟߌ ߕߏ߫ ߏ߬ ߟߊ߫. ߊ߲߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߖߊ߲ߦߊ
ߞߊ ߓߐ߫ ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߣߌߣߎ ߟߊ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ߫.

ߣߋ ߞߊ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߞߎ߲ ߢߜ߭ߌߣߋ ߘߏ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߙߐ ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߘߊ ߞߣߐ߫. ߒߜ߭ߊ߬
ߝߌߢߍ ߛߎߡߊߟߋ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߝߊߙߌߟߊ߲ߞߟߋ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߘߡߍ ߞߊ߬ ߣߋ ߖߊ.

ߊ߲ ߞߊ߫ ߛߎߡߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߊ߲ ߢߍߝߍ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ ߢߍߡߌ߬ߣߍ߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߞߏ ߞߓߊߞߏ ߘߐ߫ ߡߍ
ߣߌߡߊߝߋ߲ ߠߎ߬ ߞߟߌߟߌ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߦߋ߫ ߦߟߍ߫ ߞߎߟߋߞߟߋ ߘߌ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߔߊߔߊ ߡߍ
ߜ߭ߟߏߥߵ ߓߋ߫ ߦߙߌߥߵ ߛߊ߲ߝߍ߬.

ߒ߬ߞߊ߬ ߒߠߋ ߣߌ߫ ߡߊߙߌߛߊ߫ ߡߊ߫ ߒ ߢߊߛߌ߲߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߊ߲ ߕߏߙߊ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߘߜ߭ߊ
ߓߌ߲ ߖߊ߲ߥߵ ߣߌ߫ ߦߙߌߥߵ ߓߐ ߊ߲ ߞߊ ߛߌߙߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߊ߲ ߦߙߍ ߞߊ ߛߌߙߊ ߟߊߓߍ߲.

ߊ߲ ߡߊ߫ ߞߎߡߊ. ߊ߲ ߡߊ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߟߊߖߍ߫. ߊ߲ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߙߝߍ
ߞߙߍߝߍ߬ ߑ ߞߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߕߏ߫ ߦߋߟߋ߲ ߟߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ ߞߏ ߖߜ߭ߎߥߵ ߟߊ߫
ߥߊ߭.

ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߣߌߟߊߞߟߌ ߕߌߢߍߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߊ߲ ߛߋߣߍ߲ ߞߣߍ߫ ߞߏ߰ߙߌ߬ߡߊ ߘߏ߫ ߡߊ߬ ߓߌ߲ ߜߍߟߍ߲ ߘߐ߫.
ߝߙߌߛߌ߫ ߜߍߡߊ߲ ߣߌ߫ ߛߊߦߌߡߊ ߟߎ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߝߎ߲ߘߌ߫ ߟߊ߫ ߓߌ߲ ߝߌߙߌ߲ߝߌߙߌ߲ߣߍ߲ ߠߎ߫ ߞߊ߲߬ ߡߊ߬ߞߎ߲ ߘߐ߫.

“ߡߊߙߌߛߊ—ߟߊߖߍ߫!” ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߊ ߖߊ߰ߢߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߖߍ߲ߛߍ߲ ߝߊ߲ ߘߐߥߵ ߟߊ߫.

ߞߊߓߏ߲ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߙߌߥߵ ߞߙߐ߫ ߓߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߟߊߓߊ߲ ߦߙߐ ߡߌ߲. ߊ ߞߏߛߓߍ
ߞߊߓߌߣߌ ߘߐ߲ߣߋ߲.

“ߌߥߊߣߊ߫ ߕߊ ߘߋ߬!” ߡߊߙߌߛߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫. “ߖߎߛߌߕߌ—ߊ߲ ߦߴߊ ߞߍ߫!
ߊ߲ ߛߋߜ߭ߌ߲ߠߊ߫!”

ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߛߡߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ ߓߌ߲ ߞߊ߲߬. ߡߊߙߌߛߊ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫
ߒ ߞߐߝߍ߬ ߕߋߙߎ߫.

“ߌߥߊߣߊ߫! ߌߝ߭ߊߣߊ߫߹ ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߴߊ ߕߐߜ߭ߐ ߥߟߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߊߓߌߟߊ ߟߊ߫.

ߊ߬ ߡߊ߫ ߓߐ߫. ߏ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߘߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߵߊ߬ ߘߊߕߜ߭ߎ.



“ߌߥߊߣߊ߫—ߊ߲ ߛߋߜ߭ߌ߲ߠߊ߫!” ߣߋ ߞߊߛߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߟߊߖߍ ߖߐߣߊ ߛߏ ߟߊߡߣߌ߫
ߒ ߓߋ߫ ߒ ߢߍߥߵ ߡߊߞߣߐ߫ ߞߊ ߘߍ߲ ߦߋߟߋ߲ ߝߕߌߣߌ ߟߊ.

ߡߊߙߌߛߊ ߦߋ߫ ߣߋ ߡߜ߭ߊ߬ ߞߙߝߍ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߘߡߎߣߌ ߝߕߌߣߌ ߞߣߐ߫. "ߊ߲ߥߵ
ߓߊߟߏ߫ ߘߊ߫߹» ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫. "ߌߝ߭ߊߣߊ߫ - ߞߘߐߓߐߟߌ ߓߊ߲߫ ߘߊ߫ ߓߊ߬؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߲ ߕߊ߬ߙߊ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟ ߖߎߛߑߕߌ߲߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ—”

ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߌߥߊߣߊ߫ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߦߋ߫ ߦߙߌ ߕߓߌ ߝߕߌߣߌ ߟߊ߫. ߊ߬ ߛߜ߭ߌ ߟߋ߲ ߘߏ߲ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߓߋ߫ ߕߓߌ ߞߊ߲߬.

ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊߛߞߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߌ߲. ߊ߬ ߟߊߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬ ߛߌ߰ߥߟߊ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߞߊ߫
ߞߎ߲߬ߛߙߊ߬ ߖߊ߲ ߠߎ߬ ߓߘߊ߫ ߥߙߊ߬ ߞߊ߬ ߓߋ߬ ߊ߬ ߢߘߊ ߞߊ߲߬.

“ߌߥߊߣߊ߫؟ ߌߝ߭ߊߣߊ߫؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߒߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߡߊ߬. “ߊ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߛߎ߲ߜ߭ߐ.”

“ߌߥߊߣߊ߫؟” ߡߊߙߌߛߊ ߦߴߊ ߥߟߋ߫. “ߊ߲ ߛߋߜ߭ߌ߲ߠߊ߫!”

ߡߎߛߏ ߡߊ߫ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬.

ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߡߍ ߛߏ ߞߐߝߍ. ߞߊ ߢߍ ߟߊߖߍ ߞߊ ߕߊ
ߘߎߟߋ߲ ߠߎ߬߸ ߒ ߞߊ߬ ߛ߭ߌߟߑߝ߭ߍߙߑߘߏߜ߭ ߦߋ߫. ߊ ߞߎ߲ ߡߙߎߟߋ߲ ߘߏ߲ ߞߏߞߏ ߟߊ߫ ߊ ߞߎߣߞߟߏ
ߘߎ߱ ߡߊ߬ ߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߕߍ߫، ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߥߙߍ߫ ߓߐ߫.

“ߖߎߛߌߕߌ—ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߦߊ߲߬,” ߡߊߙߌߛߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߟߊ.

“ߌߥߊߣߊ߫! ߌߝ߭ߊߣߊ߫߹ ߣߋ ߦߴߊ ߕߐߜ߭ߐ ߞߎߟߋ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߡߊ ߦߟߍߡߊ ߧߊߟߌ.

ߥߟߎ ߖߍߡߊ߲ ߓߊ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫ ߣߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫.

“ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟” ߡߊߙߌߛߊ ߦߴߊ ߢߣߌ. “ߡߎ߲ ߦߴߊ ߟߊ؟”

”ߊ߲ ߞߊ߫ ߟߊߖߍ߫,” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߘߡߎߣߌ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߕߓߌ ߟߊ߫.
ߡߊߙߌߛߊ ߦߴߊ ߓߟߏߥߵ ߥߟߌ߫ ߊ ߢߊߥߵ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߟߊߖߍ. ߊ߬ ߡߊ߫ ߦߟߍ߬ߡߊ.

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߊߓߟߌ ߟߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߖߐߙߊ ߣߌ߲ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ߦߋ߫.

“ߡߎ߲-ߡߎ߲ ߘߏ߲߬؟” ߡߊߙߌߛߊ ߦߴߊ ߞߎ߲ ߘߊ .

“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߊ ߞߐߝߍ ߟߊߖߍ߫!” ߣߋ ߞߎ߲ ߓߐߙߊ.



߂߆


“ߧߧ؟” ߡߊߙߌߛߊ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎߙߊ ߛߌߙߊ߲ ߞߏ ߟߊ. “ߖߎߛߌߕߌ—ߡߎ߲؟”

ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߣߎ߲ ߓߊߟߏ߫. ߣߋ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߘߐ ߞߐߝߍ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߒߦߍ߬ߙߍ ߟߊߓߍ߲߬.

“ߡߊߙߌߛߊ—ߟߊߖߍ߫,” ߣߋ ߦߋ߫ ߟߊߘߌ߰ߟߌ߬ߞߊ߲ ߘߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߬ ߒ ߓߟߏ ߟߊ߫.

ߊ߬ ߜ߭ߙߌߣߊ ߛߋ߲߬ߕߊ ߝߌߟߊ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߊ ߢߍߥߵ ߝߊߟߋ߲ ߣߋ ߘߏ߲ ߛߌߙߊ߲ ߝߍ.

ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߣߜ߭ߍ ߝߍ߲ ߘߐ ߟߊߖߍ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߞߐߝߍ
ߌߝ߭ߊߣߊ߫ ߟߊ߫ ߝߊߘߌߦߊߓߐ.

ߣߍ߰ ߘߊߦߟߍߟߊ߲߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ.

ߒ ߞߊ߬ ߒ ߝߊߘߌ߲ߧߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߌߝ߭ߊߣߊ߫ ߞߐߝߍ߬. ߒ ߘߎ߬ߛߎ
pounding, ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߟߍ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߎ߲ ߓߊ ߟߊߖߍ߫.

“ߏ߬-ߏ߬ ߦߋ߫ ߝߌߢߍ ߞߏ߲ߢߌ߲ ߦߋ߫!” ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߓߌߟߊ.

ߡߊߙߌߛߊ ߦߴߊ ߘߊ ߘߊ ߒߜ߭ߊ ߡߞߊ߲ ߞߎ߲ ߡߊ ߓߐ߫.

ߒ ߞߊ߬ ߞߏ߲ߢߌ߲ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߒ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߡߙߎ߫ ߛߐ߲߬ߞߌ߲߬ߠߌ߲߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߊ߫.

ߌߝ߭ߊߣߊ߫ ߞߎ߲߭ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫ ߸ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߓߋ߬ ߛߌ߰ߥߟߊ ߞߊ߲߬.

"ߊ߬ߥߐ߫. ߏ߬ ߦߋ߫ ߝߌߢߍ ߞߎ߲ ߦߋ » ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߦߋ߫.

ߌߝ߭ߊߣߊ߫ ߓߟߏ ߟߎ߬ ߓߘߊ߫ ߓߋ߬ ߘߎ߱ ߡߊ߬ ߊ߬ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߒߓߟߏ ߓߌߟߊ ߘߜ߭ߎߡߊ
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߐ ߡߌ߬ߣߍ߬.

ߊ ߞߎ߲ ߡߜ߭ߎߦߊ ߟߋ߲ ߘߏ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߋߔߏߣߖߌ. ߊ ߝߊߟߋ߲ ߘߏ߲ ߣߌ߲ ߞߐߙߌ ߦߋ߫ ߥߊߟߌߡߊ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߘߐ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߘߎ߬ߜ߭ߎߡߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߍߛߌ߲ ߡߊߙߌߛߊ ߡߊ߬. ߌߝ߭ߊߣߊ߫
isn’t real » ߒ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߣߎ߲ ߞߎ߲߬. “ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߡߊߟߊ߲ ߛߎ߮ ߘߏ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߥߟߊ߫
ߔߎߔߋ ߥߊߟߌߡߊ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߘߐ߫. ߌߝ߭ߊߣߊ߫ ߝߣߊ߫ ߕߍ߫ ߕߎ߬ߢߊ߬ ߘߌ߫߹

“ߏߟߊ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߦߋ߫؟” ߡߊߙߌߛߊ ߦߴߊ ߢߣߌ ߣߌ߲ ߞߊ߲ ߝߕߌߣߌ ߦߋ߫. ” ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߏ߬ ߣߊ߫ .
ߛߌߙߊ߲ ߖߎߛߌߕߌ. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߏ߬ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍߟߌ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߡߎ߲߬؟ ߊ߲ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߦߊ߲ ߗߜ߭ߏߘߌ
ߛߌߛߊ߲߬؟ ߊ߲ ߓߋ߫ ߓߊ ߛߙߐ߬ ߗߜ߭ߏߘߌ؟ ߣߌ߫ ߌߝ߭ߊߣߊ߫ ߕߍ߫ ߕߎ߬ߢߊ߬ ߘߌ߫߸ ߖߐ߲߫ ߦߋ߫ ߏ߬ ߘߐ߫؟”

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߘߋ߬. ߣߋ ߞߎ߲ ߡߊ ߊ ߞߊ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌߥߵ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߗߜ߭ߏ ߘߐ߲. ߣߋ ߦߴߊ ߡߙߌ
ߊ߬ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߗߏߜ߭ߏ ߡߌ߲.

ߒ ߢߊ ߓߋ߬ ߘߊ߫ ߛߌߟߑߝ߭ߍߙߑߘߏߜ߭ ߞߊ߲߬ ߕߎ߲ߞߎ߲ ߠߊ߫. ߞߎߣߞߟߏ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߥߟߎ ߟߊ߫
ߊ߬ ߛߕߎ߬ߙߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߬ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊ. ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ.

ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߥߟߎ ߞߎ߲ߞߟߏߥߵ ߥߟߌ߫ ߟߊ. ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߥߟߌ߫ ߊ ߢߍߥߵ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߣߍߡߣߍ߲ ߣߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߡߍ ߒ ߞߐߝߍ. ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߊ ߟߊ߫.



"ߤߋ-!" ߒ ߞߊ߬ ߒ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊߞߊ߬.

ߘߊ߲ߝߋ߲߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫.

ߟߎߞߊ߫߹

ߊ߬ ߢߊߥߵ ߓߐߙߊ߫ ߣߋ ߟߊ߫ ߞߐ߲ߜ߭ߐ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߡߊߙߌߛߊ ߡߊ߬. ߢߟߍ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߖߍ߲ߛߍ߲ߠߊ߫
ߊ߬ ߢߍߘߊ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߊ߲߬.

"ߊ߬ߦߌ߫!" ߡߊߙߌߛߊ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫.

ߟߎߞߌ ߦߴߊ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߖߊߣߥߵ ߝߟߌ ߞߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ .
ߘߊ ߟߊ߫ ߞߎߟߋ߫ ߖߊ߲ ߘߐ߫.

ߊ߬ ߦߴߊ ߔߊ߲߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߛߏ ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ߲ߡߊ߬.
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߊ߲ ߡߊ߬.

“ߟߎߞߌ—ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߖߐ߬!” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ. “ߊߥߵ ߞߊߣߵߊ߲ ߕߙߐ߫!”



߂߇


ߟߎߞߊ߫ ߟߊ߫ ߡߎߢߍ ߓߘߊ߫ ߡߊߘߐ߯ߦߊ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߓߟߏߥߵ ߘߜ߭ߐߦߊ. ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍ ߝߌߡߊ߲ߥߵ ߘߜ߭ߐߦߊ ߣߋ ߟߊ߫.

ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫ ߞߏ߫ : « ߣߋ ߕߍ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߞߍ߫ ߌ ߦߋ߫.

ߒߠߋ ߣߌ߫ ߡߊߙߌߛߊ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ ߡߊ߬ ߖߌ߰ߕߍ߰ߓߟߏߡߊ߬. “ߌ—ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ؟” ߒ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߣߞߟߏ ߦߟߍߡߊ. "ߊ߬ߥߐ߫. ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ. ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߝߟߐ ߡߌ߲ ߝߐ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߑ
ߝߏߟߌ ߓߴߊߥߵ ߦߋ߫!” ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߟߍ ߛߋߜ߭ߌ߲.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߏ ߕߡߍ߬ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߤߘߊߡߊߘߋ߲. ߊ߬ ߦߴߊ ߦߙߍߦߙߍ߫
ߓߟߏߥߵ ߣߌ߫ ߡߊߙߌߛߊ ߦߋ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫. “ߝߏߟߌ ߓߴߊߥߵ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߋ߫,” ߟߎߞߌ
ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߞߊߙߌߦߊ ߦߋ߫. “ߌ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߞߘߐߓߐߟߌ ߟߊ߫.”

“ߒߜ߭ߊ߬—ߒߜ߭ߊ߬—” ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬.

ߟߎߞߊ߫ ߞߊ߬ ߜߏ߬ߟߏ ߡߙߎߝߋ߫ ߖߊ߲ ߘߏ߫ ߝߎ߬ߙߊ߲߬ ߊ߬ ߓߟߏ ߟߊ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߜ߭ߎ ߓߐ߫
ߊ߬ ߞߊ߲ ߡߊ߬. “ߣߋ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߊ߬ ߣߌ߲߬ ߝߍ߲ ߟߊߓߐ߫,” ߊ ߞߏ ߞߊ ߣߜ߭ߎ ߗߊߡߊ߲ ߝߙߊ
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ ߓߟߏ ߟߊ߫. “ߊ ߞߊ ߝߎ߲ߕߋߣߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߓߋ ߢߜ߭ߊߡߌ - ߞߙߍߣߞߙߍ߲ ߣߋ ߦߊ ߟߊ ߣߴߌ ߓߋ ߓߏ߬ߟߌ߬
ߊ߬ ߟߊߡߣߌ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫.»

ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߛߐ߲ : « ߣߋ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏߛߓߍ߫.

ߡߊߙߌߛߊ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߞߊ߬ ߛߐ߲߬. "ߌߝ߭ߊߣߊ߫ ߕߍ߫ ߕߎ߬ߢߊ߬ ߘߌ߫"߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߎߡߎ߲߫. ߊ߬
ߊ߬ ߦߴߊ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߌߥߊߣߊ߫ ߡߊ߬ ߑ ߊ߬ ߦߴߊ ߖߌ߬ߙߊ߬ ߕߊߓߟߌ ߞߊ߲߬ ߊ߲ ߞߐߝߍ߬.

ߟߎߞߌ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. » ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߊ߬ ߕߍ߫ ߏ߬ ߦߋ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߖߐ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߦߋ߫ ߖߐ߬ ߗߏߜ߭ߏ ߡߌ߲
ߌ ߦߋ߫ ߘߊ߲ߝߙߊ ߡߌߣߎ߬ ߛߙߐ߬ ߒ ߞߊ ߝߊߣߜ߭ߊ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫ ߏ߬ ߓߍ߯.”

“ߒߜ߭ߊ߬—ߡߎ߬ߣߊ߫؟” ߣߋ ߞߎ߲ ߓߐߙߊ. “ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߦߋ߫ ߏ߬ ߓߍ߯ ߖߐ߬؟”

ߟߎߞߊ߫ ߞߵߊ߬ ߖߋ߬ߓߌ߬ ߣߐ߰ߦߊ߫ ߘߐ߫ ߞߏ߫: “ߌߞߏߡߌ߲߬ ߞߘߐߓߐߟߌ ߟߋ߬”. ߊ߬ ߥߟߌ߫ ߘߊ߫ ߌߝ߭ߊߣߊ߫ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߣߌ߫
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߵߊ߬ ߛߌ߰ ߟߐ߬ߘߎ߮ ߘߐ߫، ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߣߍߡߣߍ߲ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߖߐߛߌ ߊ ߞߐߝߍ
ߊ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߣߴߊ߬ ߓߟߏ ߟߊ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߊߛߞߌ ߘߊ ߊ ߞߎ߲߬ ߟߊ.

” ߏ߬ߟߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߗߊߡߊ߲ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߟߊ߫ ” ߑ ߟߎߞߌ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ ߞߊ߬ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ .
ߡߊߙߌߛߊ ߣߌ߫ ߣߋ. ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߣߊ߬ ߟߊ߫ ߣߊ߲߬ߝߟߏ߬ ߛߎ߮ ߓߍ߯ ߢߌߣߌ߲߫ ߠߊ߫، ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߊߥߵ ߝߌ߬ߟߊ ߓߋ߫.

” ߒ ߘߋ߲ߓߦߊ ߓߋ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߌ߲߬ ߞߣߐ߫ ߛߊ߲ ߞߡߍ߬ ߞߙߍߝߍ߬ ” ߑ ߟߎߞߌ .
ߊ߬ ߢߊߝߐ߫ ߘߊ߫. « ߊ߬ ߞߍߙߊ߫ ߊ߲ ߞߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߣߝߊ߬ߡߊ ߝߍ߲ߥߵ ߗߊߡߊ߲ ߟߞߊߣߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߘߐ߫ ߖߐ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌߣߎ߬ ߡߊ߲ߞߊ߲ ߑ ߏ߬ ߟߎ ߓߌ߬ߟߊ߬ . ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߟߊߖߐ
ߡߌߣߎ߬ ߡߊ߲ߞߊ߲ ߣߌ߫ ߣߝߊ߬ߡߊ ߝߍߣߥߵ ߦߋ߫.»

“ߌ ߦߋ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߓߍ߯ ߖߐ߬؟” ߡߊߙߌߛߊ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. “ߏ߬ ߦߙߐ ߘߋ߬ ߡߌ߲ ߕߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߦߋ߫.”



“ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߕߡߍߙߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߘߊ߲ ߟߊ ߗߜ߭ߏߘߌ؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ.

ߟߎߞߌ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߣߌ߲ ߦߴߊ ߘߐ߲߫ ߞߏ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߌ߲ ߕߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߦߋ߫ ». "ߞߊ߬ ߓߐ߫
ߞߊ߬ ߓߊߟߏ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߛߙߐ߬ ߞߏ ߟߊߞߌߞߊߥߵ ߞߊ߲߬.”

ߡߊߙߌߛߊ ߦߋ߫ ߌߥߊߣߊ߫ ߟߊߖߍ߫ ߞߏߛߓߍ߫. ߡߜ߭ߐ߬ ߢߍߥߵ ߓߌߣߞߣߍߡߊ߲ߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߟߊߖߍ
ߞߐ߫. “ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߦߋ߫ ߌߥߊߣߊ߫ ߖߐ߬؟” ߡߊߙߌߛߊ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

ߟߎߞߊ߫ ߞߊ߬ ߡߎߢߍ߫ ߥߊߛߏ߫ ߟߊ߫. « ߊ߬ߟߋ ߟߋ߬ ߒ ߠߊ߫ ߘߊ߲ߠߌ߲ ߓߍ߯ ߘߐ߫ ߝߌ߬ߛߊ߬ߡߊ߲ ߘߌ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ߯ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߒ ߡߙߌ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߒߠߋ ߟߋ߬ ߢߍߡߌߘߊ ߘߌ߫ ߦߊ߲߬. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߍ߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߞߏ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߥߟߎ
ߗߍ߭ ߓߋ߫ ߝߊߣߕߊߛߌ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߢߍߣߊߓߐ߫. ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߣߐߜ߭ߐ߲ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߓߍ߯ ߟߊߖߍ
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߞߍ߫ ߒ ߞߊ߫ ߢߍߣߊߖߍ ߟߊ߫.»

ߏ߬ ߓߍ߯ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߜߎ߲߬ߘߎ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߒ ߓߟߏ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߏ߬ ߓߍ߯ ߞߍߙߊ߫
ߞߊ ߘߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ߫ ߊ ߦߋ.

"ߊ߬ߣߌ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߌ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߣߊ߬ߝߟߏ ߡߌ߲ ߞߊ߲߬ ߑ ߒ ߓߍ߫ ߏ߬ ߘߌ߫ ߌ ߡߊ߬" ߑ ߟߎߞߌ .
ߟߊߥߊ߲߬ߞߊ߫. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߖߏߣߊ߫ ߞߊ߬ ߕߎߣߎ߲߫ ߞߕߐ߫.

ߣߋ ߣߌ߫ ߡߊߙߌߛߊ ߦߋ߫ ߢߍ ߝߊߟߋ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߡߊ߬. “ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫ ߏ߬ ߟߊ߫!” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߝߐ߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߊߘߌߜߍ߫ ߞߏ߲߬ߘߏ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߟߴߊ߲ ߡߊ߬ ߛߌߙߌ߲߫ ߕߎߣߎ߲ߣߍ߲ ߦߋ߫ ߡߍ߲ ߞߣߐ߫߹ ߒ ߝߊ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߞߓߊߞߏߦߊ߫ ߏ߬ ߟߊ߫!»

“ߊ߲ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߞߍ߫ ߣߝߊ߬ߡߊߥߵ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߕߜ߭ߐߓߊߥߵ ߦߋ߫!” ߡߊߙߌߛߊ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫. “ߊ߬ߣߌ߫ ߓߊ
ߊ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߊ߲ ߕߋ߫ ߘߍ߬ߡߍ ߞߍ߫—ߊߓߘߊ!”

ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߡߊߘߐ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߟߎߞߌ ߛߋߜ߭ߌ߲ߠߊ߫ ߑ ߊ߬ ߣߌ߫ ߥߊߙߌ߫ ߞߏ߲ߘߏ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫.
ߊ߬ ߞߏ ߣߌ߲ ߞߎ߲ ߦߋ ߞߏ : « ߝߏߟߌ ߓߴߊߥߵ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ » . « ߒ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߋ߬ ߘߏ߬ ߞߊ߬ ߖߊߓߌ ߘߌ߫ ߊߥߵ ߡߊ߬ .
ߣߝߊ߬ߡߊ ߝߍ߲ ߞߙߐ ߌ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߦߊ߲ ߞߊ ߢߣߌ. ߊ߬ߣߌ߫ ߒߓߋ ߣߊ߲ ߢߎߡߊ߲ ߝߍ ߌ ߦߋ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬.”

ߊ߬ ߞߊ߬ ߥߊߘߌߜߍ߫ ߞߏ߲߬ߘߏ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߒ ߓߟߏ߫، ߊ߬ ߝߜ߭ߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߊ ߕߡߍ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߞߏ ߟߊ.
ߥߊߘߌߜߍ ߦߋ߫ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߟߊ߫ ߓߊ߲ߞߊ ߦߋߟߋ߲ ߠߊ߫ ߛߌ߰ߥߟߊ ߞߊ߲߬.

ߣߋ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫. ߣߋ ߓߟߏߥߵ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫.

ߒ ߣߌߛߐߘߌߦߊ߫ ߘߊ߫ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߓߟߏߡߊ߬߸ ߒ ߕߎ߲߬ ߓߍߢߌߣߌ߲߫ ߞߊ߬ ߥߊߘߌߜߍ߫ ߛߌߛߌ ߟߊߓߋ߬߹ ߞߊ߬ ߡߙߌ
ߞߏ ߒ ߦߋ߫ ߛߌߙߌ߲ ߕߎߣߎ߲ߣߍ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߒ ߓߟߏ ߟߊ߫ !

“ߌ ߣߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ,” ߣߋ ߛߋߙߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߞߎ߲ ߟߊߓߐ߫.

” ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߌ ߣߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ” ߑ ߡߊߙߌߛߊ ߞߏ. « ߛߌߛߊ߲߬ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߊ߲ ߞߊ .
ߝߊ߬ߗߍ؟"

ߟߎߞߊ߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬. ߛߋ߲߬ߠߊ߬ߛߊߦߌ ߞߏߞߏ ߡߊ߬߸ ߛߌߟߑߝ߭ߍߙߑߘߏߜ߭ ߞߵߊ߬ ߜߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߕߊ߫

ߛߋ߲߭ߥߵ.

ߟߎߞߊ߫ ߞߵߏ߬ ߟߊߥߊ߲߬ߞߊ߫ ߞߏ߫: “ߛߌߟߑߝ߭ߍߙߑߘߏߜ߭ ߘߴߌ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߌ ߟߊ߫ ߘߊ߮ ߡߊ߬”. "ߕߏ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ ߊ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߓߴߊߥߵ ߟߞߊߣߊ߫.»

“ߥߌ... ߊ߲ ߟߞߊߣߊ߫؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߊ ߘߛߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ ߢߍ.

ߟߎߞߊ߫ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߘߐߘߐ߲߬. « ߛߏ ߗߊߡߊ߲ ߓߋ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫. ߏ߬ ߟߎ ߘߐߥߵ ߦߋ߫ .



ߕߌߢߍ߲ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߐߥߵ ߕߍ߫ ߕߌߢߍ߲ ߦߋ߫. ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߓߍ߯ ߞߍߕߐ߫ ߌ ߟߊ߫ ߣߊ߲߬ߝߟߏ ߛߏ߲߬ߧߊ߬ ߟߊ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߞߍ߫ ߎ߬ ߕߊ ߦߋ߫.»

ߒ ߞߊ߬ ߟߊ߬ߤߘߌ ߕߊ߬ ߞߏ߫: “ߊ߲ ߘߌ߫ ߕߏ߫ ߛߌߟߑߝ߭ߍߙߑߘߏߜ߭ ߡߊ߬ߛߎߘߎ߲ߧߊ ߘߐ߫”.

ߊ߲ ߦߋ߫ ߟߎߞߌ ߓߊߙߌߞߊ ߘߊ߫ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߲ ߕߏߙߊ߫ ߥߟߎ ߖߍߡߊ߲ ߓߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߓߐ߫
ߞߊߓߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫.

ߥߎ߬ߙߊ߬ߟߊ߫ ߕߋ߬ߟߋ ߕߘߍ߬ ߓߘߊ߫ ߡߊߖߌ߰ ߦߙߌ ߟߎ߬ ߞߕߐ߫. ߊ߬ ߓߋ߫
ߏߙߊ߲ߖߌ ߡߣߍߡߣߍ߲ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߘߜ߭ߎߡߊ߬. ߝߌߢߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߕߊ ߘߊߡߌߣߍ ߞߊ߬ ߓߊ߲
ߛߎߝߍ ߣߍߣߍ.

ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߥߟߎ ߓߊ ߦߴߊ ߞߎ ߜ߭ߟߍߡߊ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߛߌߙߊ ߑ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߘߙߊߔߏ ߑ ߊ߲ ߞߊ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߘߋߛߌ ߕߊ ߒ ߖߊߣߕߏ ߒ ߗߍ߫
ߓߟߏߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߥߟߎ ߞߊ߲߬. ߡߊߙߌߛߊ ߦߴߊ ߞߐߝߍ ߞߊ ߜ߭ߙߌ.

ߊ߲ ߕߡߊߙߊ ߛߌߙߊ ߞߙߐߟߋ߲ ߘߐ߫ ߞߊ߲ ߓߌ߲ ߣߙߍ ߖߊߣߥߵ ߞߣߐ߫.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߲ ߦߴߊ߲߫ ߛߌߙߊ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߓߌ߲ ߖߊ߲ ߘߐ߫ ߟߊߡߣߌ߫.

ߓߌ߲ ߝߊ߲߬ ߜߘߍ߫ ߝߍ߬ ߸ ߛ߭ߌߟߑߝ߭ߍߙߑߘߏߜ߭ ߞߵߊ߲ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߝߌߘߊߓߟߎ ߘߏ߫ ߞߊ߲߬ ߡߍ߲ ߘߊߕߎ߲߯ߣߍ߲߫
ߕߡߍ߬ߛߌߙߊ. ߊ߲ ߞߊ߫ ߛߡߙߊߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ ߞߊ߲߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߏ ߊ߲ ߞߊ ߕߊ
ߥߟߎ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߕߡߊ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߥߊߙߌ ߛߌߛߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ ߢߍ. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊߕߜ߭ߎߟߊ߲ ߘߊ ߢߍߟߍ߲
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߌߙߌ߲߫ ߕߎߣߎ߲ߣߍ߲ ߡߊߝߟߍ߫. ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ ߓߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬.

ߛߌߙߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߊ߲߬ ؟

ߖߐ߲ ߦߴߊ ߛߍߓߍ߲ ؟ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߛߍߓߍ߲ ߣߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ؟

ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߗߊߡߊ߲ ߘߏ߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߎ ߓߍ ߓߋߣߊ߬ ߖߊߓߌ ߛߙߐ߬ .
ߊ߲ ߞߊ߬ ߞߏ߲߬ߘߏ ߟߊߞߊ߬ ߞߊ߬ ߛߌߙߌ߲ ߓߐ߫ ߊ߬ ߢߡߊߘߏ߲߰ ߦߙߐ ߘߐ߫ ߟߏ߯ߟߎ߫
ߛߊ߲߬ ߞߡߍ߬.

ߕߋ߬ߟߋ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰ ߦߙߌ ߟߎ߬ ߞߕߐ߫. ߊ߲ ߞߊ߫ ߛߎߡߊߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߖߊ߲߬ߧߊ. ߏ߬
ߝߎߙߊߓߟߎߥߵ ߓߋ߫ ߗߌߢߍ ߛߋ߲ ߖߊ߲.

“ߏߧߧ—ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߖߊߕߋߡߌߣߍ!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߝߎߙߊߓߟߎߥߵ ߗߌߢߍ ߊ߲ ߞߐߝߍ߬.
"ߒ ߞߣߐ߬-!"

ߛߌߟߑߝ߭ߍߙߑߘߏߜ߭ ߞߊ߬ ߞߎߟߎ߲ߞߎߟߎ߲߫ ߊ߲ ߢߍߕߐ߫.

ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߣߌ߫ ߡߊߙߌߛߊ ߦߴߊ ߖߐ߬.

ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߟߊߡߍ.

ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߛߋ߲ ߞߊߣߞ߲ ߟߊߡߍ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߥߟߌ߫ ߞߊ ߕߋߟߌ߲ ߞߊ ߓߐ߫ ߦߙߌߥߵ ߞߊ߲
ߊ߲ ߞߐߝߍ߬.

ߣߋ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߣߣߍ߫ ߡߍ ߣߋ ߞߐߝߍ. “ߡߊߙߌߛߊ—ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫
followed » ߒ ߦߴߊ ߞߎߡߊ .



߂߈


ߡߊߙߌߛߊ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߎߡߦߊ ߘߐ߫ ߞߏ߫: ߟߎߞߊ߫ ߞߵߊ߲ ߟߊߛߏ߬ߓߌ߬ ߛߏ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫.

ߛߋ߲߬ߕߍ߰ ߞߎ߬ߙߎ߲߬ߘߎ ߟߎ߫ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߡߊߛߎ߬ߘߎ߲߬ߧߊ߬ ߟߊ߫. ߒ ߓߘߊ߫ ߥߊߘߌߜߍ߫ ߛߌߛߌ ߟߊߟߐ߬ ߊ߬ ߞߘߐ߫
ߓߟߏ ߞߋߟߋ߲ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߒߜ߭ߟߏ ߟߞߊߣߊ߫. ߒ ߞߊ߲ ߜߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߬ ߘߊ߫. ߣߋ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬
ߣߌߟߊߞߟߌ߫.

ߒ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߞߊ߬ ߛߌߟߑߝ߭ߍߙߑߘߏߜ߭ ߦߋ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߟߊ߫ ߢߍߕߐ߫߸ ߊ߬ ߞߏ ߞߘߐߕߊ߬ߣߍ߲߫ ߤߊߟߌߓߌ߬
ߊ߬ ߞߐߝߍ߬. ߥߟߎ ߕߎߣߎ߲ ߣߊ ߓߌ߲ ߖߊߣߥߵ ߞߐߝߍ.

” ߊ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߐ߬ ߦߊ߲߬ ߘߋ߬ ” ߑ ߡߊߙߌߛߊ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ ߞߎ߲ߝߐ߫.

ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߕߘߍ߬ ߓߘߊ߫ ߡߊߘߏ߲߬ ߖߏߣߊ߫ ߛߌߛߍ߲߬. ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߒ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲
ߛߏ ߘߐߥߵ—ߥߊߟߌߡߊ߫ ߛߏ ߗߊߡߊ߲—ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߔߙߋߞߌ ߦߙߌߥߵ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߛߌߛߌ ߡߊߓߐ߫ ߒ߬ ߠߊ߫.

ߣߋ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߓߌ߲ ߖߊߣߥߵ ߡߊ߬. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߥߟߎ ߦߋ ߛߌߛߊ߲.

” ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ” ߑ ߡߊߙߌߛߊ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ ߞߎ߲ߝߐ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߛߋ߲ ߞߊ߲ ߞߎߙߎ߲ ߟߊߡߍ.

ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ : « ߊ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߊ ߟߊ ». « ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߖߐߣߊ ߞߏߛߓߍ߫. ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫
ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߖߊߣߕߏ ߣߌ߲߬ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߠߊ߫.»

ߡߊߙߌߛߊ ߢߍ ߓߎߟߡߊߥߵ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߏߛߐ߲߬. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߍߘߊ
ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫. « ߤߊߞߟߌߣߊ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫ ߖߌߛߵߕߌ. ߊ߲ ߞߊ ߊ߲ ߘߊ ߦߙߌ ߣߌߣߎ ߞߣߐ߫.» ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߌ߬ߙߊ߬.
» ߛߏ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߊ߲ ߞߊ߲߬. ߏ߬ߟߊ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߊ߲ ߘߜ߭ߏ ߦߋ߲߬ ߝߴߊ ߞߊ ߓߐ߫ ߦߋߟߋ߲ ߟߊ.»

ߦߊ߯ߟߊ߫ ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߤߊߞߟߌߣߊ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟

ߧߊߞߟߌߣߊ ߖߜ߭ߎ ߘߐ؟

ߥߊ߯ߕߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߊ߲ ߓߟߏ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߏ߬ ߟߊ߫. ߊ߲ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߢߟߍߡߊ.

ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߴߊ߲߫ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߦߙߌߥߵ ߟߊ߫. ߞߊ ߕߊ
ߊ߬ߟߎ߬ ߡߊߘߏ߲߬ߣߍ߲߫ ߛߋ߲߬ߕߍ߮ ߟߎ߫ ߟߋ߬ ߟߊ߫.

ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߟߞߣߊ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߊ߲ ߘߜ߭ߏ ߦߙߌߥߵ ߞߣߐ߫ ߛߊߣߌ ߊ߬ ߞߊ߫ ߣߊ߬ ?
mshing ߓߐ ߊ߲ ߡߊ߬؟

ߣߋ ߡߊ߫ ߊ ߘߐ߲߫ ߊߓߘߊ.

ߓߌ߲ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߣߊ ߣߋ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߦߙߌ ߓߟߏ ߘߐ ߞߊ߲ ߡߌ߲ ߓߌ߲ߣߊ߫.

“ߏߧߧ!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍߡߊ߬.

ߥߊߘߌߜߍ߫ ߛߌߛߌ ߜߊ߲߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߒ ߓߟߏ߫.

“ߊ߬ߦߌ߫!”



ߣߋ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߏߛߓߍ.

ߖߍ߬ߙߊ߫.

ߊ߬ ߓߋ߬ ߘߊ߫ ߒ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ ߟߊ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߛߌߛߌ ߟߊߖߍ ߞߊ ߓߏ߲ ߝߌߢߍ ߞߣߐ߫.

ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߊ ߟߊߖߍ ߣߌ߲ ߖߙߐߟߋ߲ ߦߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߗߍ߭ ߓߊ ߘߐ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߎߡߊ߲ ​​ߝߌߡߊ߲ ߞߣߐ߫
ߦߙߌߥߵ ߗߍߡߊ߬ ߑ ߞߵߊ߬ ߓߟߏߥߵ ߥߟߌ߫ ߑ ߞߊ߬ ߛߌߛߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫.



߂߉


ߒ ߞߊ߬ ߥߊߘߌߜߍ߫ ߛߌߛߌ ߡߊߝߟߍ߫. ߒ ߦߋ߫ ߗߍ߭ ߓߟߏߥߵ ߟߊߖߍ ߊ ߓߋ߫ ߞߴߊ ߛߡߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߞߊ ߢߍߛߌ߲.

ߊ߲ ߘߛߌߛߌ.

ߊ߲ ߠߊ߫ ߛߌߙߌ߲߫ ߕߎߣߎ߲ߣߍ߲.

ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ ߗߊߡߊ߲ ߟߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ ߛߙߐ߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߥߙߍ߫
ߊ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߕߊ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߊ ߟߊߖߍ ߛߌߛߌ ߟߊ ߡߌ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫ ߗߍ߭ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߞߊ ߢߍ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ
ߒ ߦߋ߫ ߒ ߢߍߥߵ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߗߍ߭ ߢߍߘߊ ߡߊ߬.

"ߝߊ߬ߗߍ!" ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ.

"ߝߊ߬ߗߍ!" ߡߊߙߌߛߊ ߦߴߊ ߞߎߡߊ ߞߎߡߊ. “ߒ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫ ߏ߬ ߟߊ߫!”

ߓߏ߲߬ߓߏ߲ ߞߘߐ߫ ߸ ߡߎߢߍ ߘߏ߫ ߖߍ߲ߛߍ߲߫ ߘߊ߫ ߒ ߝߊ߬ ߢߘߊ ߞߊ߲߬ ߖߏߣߊ߫. "ߒ ߕߋ߫
ߊߥߵ ߝߣߊ߫ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߏ߬ ߟߊ߫!» ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. » ߊߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ߫ ؟ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫
ߥߎߟߊ؟ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߢߣߌ ߌ ߞߏ ߟߊ! ߊߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߫ ؟»

” ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߘߐ ߦߋ߫ ” ߑ ߡߊߙߌߛߊ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍߡߊ߬.

"ߊ߬ߥߐ߫. ߒߠߋ ߣߌ߫ ߡߊߙߌߛߊ߫ ߦߴߊ߲ ߖߍ߬ߘߍ ߟߊ߫ ߛߌߙߌ߲ ߘߏ߫ ߟߋ߬ ߓߟߏ߫ », ߒ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫.

ߒ ߝߊ߬ ߦߋ߫ ߛߌߛߌ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߒߝߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߏ߬ ߣߊ߫
ߊ߬ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߋ߬ ߘߏ߬ ߊ߲ ߦߋ ߟߊ߫ ߢߟߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߢߍ ߟߊ߫. ߊ߲ ߓߊ߲߫ ߘߊ߫ ߛߎ߲ߓߎߟߌ ߟߊ߫߸ ߊ߬
ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ߫.

“ߣߋ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫ ߒ ߦߴߌ ߛߙߐ߬!” ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫.

“ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߛߙߐ߬ ߏ߬ ߟߊߖߍ߫!” ߒ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊߛߌ߲߫ ߛߌߛߌ ߡߊ߬.

ߒ ߝߊ߬ ߘߊ ߟߊߥߟߌ߬ ߘߊ߫. ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߔߊ߲ ߣߊ ߞߊ ߘߋߛߌ ߡߌߣߍ.
ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߡߊ ߝߊߡߎ ߊ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬.

“ߏ߬ ߦߋ߫—ߥߊߙߌ ߘߋߞߌߛߍ ߦߋ߫!” ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫.

“ߏ߬ ߦߋ߫ ߥߊߙߌ ߞߏ߲ߘߏ ߦߋ߫!” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ. ߊ߲ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߥߊߘߌߜߍ߫ ߞߏ߲߬ߘߏ ߡߍ߲ ߠߊ߫
ߓߙߏߥߊߣߌ ߞߊ ߛߙߐ߬!”

“ߒߜ߭ߊ߬—ߒߜ߭ߊ߬—ߗߜ߭ߏߘߌ؟”

ߣߋ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߒߝߊ߬ ߢߜ߭ߊߡߌ߫ ߣߌ߲߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫. ߥߊߟߌߡߊ ߊ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬.

ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߎ߯ߡߎ߯ ߞߏ߫: “ߛߌߙߌ߫ ߕߎߣߎ߲ߣߍ߲ ߛߌߙߌ߲” ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߖߊߣߕߏ
ߛߌߛߌ ߓߐ߫ ߘߎ߱ ߡߊ߬، ߊ߬ ߞߏ : « ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߦߋ߫ ߒ ߞߊ ߢߣߡߦߊ ߞߣߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߟߊ߫ » .
ߦߴߊ߬ ߝߐ߫. » ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߌ߲ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߌ߲ ߞߏߟߏ߲ ߞߙߐ ߛߙߐ߬ ߗߜ߭ߏߘߌ؟ ߊ ߞߍߙߊ ߗߜ߭ߏߘߌ
ߋ-؟"

ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߗߌߢߍ߲ߠߊ߫. ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߞߏߛߓߍ ߞߊ ߞߎߡߊ.



» ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߓߊ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߓߊ ߦߋ߫ » ߑ ߒ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫.

“ߤߊߟߌ߬ ߌ ߕߴߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫ ߊ߲ ߡߊ߫ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ ߞߍ߫!” ߡߊߙߌߛߊ ߦߴߊ ߞߎ߲ ߘߊ.

ߊ߲ ߛߓߊ ߓߍ ߦߟߍߟߊ.

“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߣߌ߲ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߡߎ߲߬ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߊ߲ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟” ߒߝߊ߬ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߴߊ ߞߊ ߖߊ
ߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ߫ ߞߎߡߊ߫. “ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߘߐ߲ߠߌ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟”

ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߌ߬ߟߊ߫ ߊ߬ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߛߌߛߌ ߡߊߝߟߍ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ .
ߊ߬ ߓߟߏ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߘߊߕߎ߲߯ߟߊ߲ ߥߊߘߌߜߍ߫ ߣߐ߲߮ ߞߊ߲߬.

"ߗߍߞߊߢߌ߬. ߊ߬ ߗߋ߲߰ ߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߵߊ߬ ߡߎߢߍ߫.

“ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߘߊ ߢߍ؟” ߡߊߙߌߛߊ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߊ ߓߌ߲ ߘߜ߭ߎߡߊ ߊ ߞߙߝߍ
ߊ߬ߟߋ. “ߒߓߋ߫ ߒ ߢߣߌ߫ ߔߊߔߊ؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߲ ߘߌ߫ ߛߴߊ߬ ߘߊߦߟߍ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߛߌߙߌ߲߫ ߕߎߣߎ߲ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߓߊ߬؟”

“ߊ߲ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߊ ߟߊߖߍ!” ߣߋ ߦߴߊ ߔߙߍߵ ߣߌ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߦߋ߫. “ߊ߲ ߞߊߞߊ߲!”

ߒ ߝߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߟߍߡߊ. "ߊ߬ߥߐ߫. ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߴߊ ߞߍ߫!” ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߞߍ߫. “ߊߥߵ ߦߋ߫ ߘߊ ߒߦߋ ߒߧߊߟߌ .
ߊ߬ ߡߊ߫ ߡߎ߬ߢߎ߲ ߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ ߕߡߍ߬ ߊߥߵ ߝߌ߬ߟߊ ߞߊ߲߬!»

ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߛߌߛߌ ߞߊ߲߬. ߣߋ ߦߴߊ ߓߟߏߥߵ ߦߋ ߎ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߴߎ ߘߜ߭ߐߦߊ
ߥߊߘߌߜߍ߫ ߜߊߟߊ߲ߞߊ.

"ߗߍߞߊߢߌ߬. ߗߍ߬ߞߊߢߌ߬ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ ߞߎߡߊ ߞߎߡߊ.

ߊ߬ ߓߟߏߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎߙߊ ߢߍ߲ߜ߭ߍ߲ ߟߊߡߣߌ߫. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߙߎ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ߠߌ߲߬ ߜߍߟߍ߲ ߘߏ߫ ߞߍ߫.

ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߊ ߦߋ߫ ߘߊߕߜ߭ߎߟߊ߲ ߘߊ ߘߊ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ.

ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߛߓߊ ߓߍ ߦߴߊ ߜ߭ߙߌ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߦߴߊ ߢߊ ߟߊߖߍ ߛߌߛߌ ߟߊ߫.



߃߀


ߊ߲ ߞߵߊ߲ ߛߍ߲߬ߓߍ߫ ߛߌߛߌ ߞߊ߲߬߸ ߊ߲ ߞߎ߲߭ ߡߊ߰ ߘߊ߫.

“ߣߋ—ߣߋ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫ ߏ߬ ߟߊ߫!” ߣߋ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫.

“ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟” ߡߊߙߌߛߊ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

ߒ ߝߊ߬ ߘߊ ߟߊߥߟߌ߬ ߘߊ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߘߜ߭ߐߦߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߟߊߖߍ
ߛߌߛߌ. ߊ߬ ߡߊ߫ ߞߎߡߊ ߘߐ߫ ߝߐ߫.

“It-it's an egg\” ߒ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߢߊ ߟߊ.

ߊ߲ ߛߓߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߝߊߣߜ߭ߊ ߣߙߍ ߓߊ ߘߐ ߟߊߖߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߊߙߌߥߊ
ߔߍ߲ߕߙߌߥߵ.

“ߒߜ߭ߊ߬—ߛߌߙߊ ߕߎߣߎ߲ߣߋ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߫؟” ߡߊߙߌߛߊ ߦߴߊ ߢߣߌ. « ߣߌ߲߬ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ .
ߊ߬!"

ߒ ߝߊ߬ ߦߋ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߞߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. “ߣߌ߲߬ ߕߍ߫ ߥߊߘߌߜߍ߫ ߞߏ߲߬ߘߏ߬ ߢߌߡߊ߫ ߘߌ߫”߸ ߊ߬ ߞߊ߬
ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫.

ߊ߬ ߦߴߊ ߓߟߏ ߘߊ ߞߣߐߣߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߝߊ߲ ߥߟߌ߫ ߣߌ߲ ߖߊߣߕߏ ߦߋ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ ߟߊߡߣߌ߫
ߊ߬ ߛߌߛߌ ߞߘߐߟߊ ߣߴߊ߬ ߓߟߏ ߞߊ߲ߠߊߓߌߟߊߣߍ߲ ߠߊ߫. « ߝߏߛߌ߬ ߕߍ߫ ߦߊ߲߬. ߘߐߙߏ߲
ߛ߭ߍߝߊ߲." ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߊ߲ ߟߊߖߍ ߞߊ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߊ ߓߟߏߥߵ ߗߍ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ .
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߖߌ߰ ߛߌߛߌ ߘߐ߫ ߘߐ߰ߘߏ߲߬ߓߟߏߡߊ߬. ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ߲ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫ ߞߏ߫ : « ߝߊ߲ ߘߐ ߘߋ߬ ».

ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߓߊ ߘߐ߫ ߓߐ߫. “ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߣߌ߫ ߡߊߙߌߛߊ ߦߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߘߊ߲ ߟߊߕߍ߬ߡߍ߲߫!” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫.
“ߟߎߞߌ ߞߏ ߊ߲ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߞߏ ߡߌ߲ ߞߊߡߊ߬ ߦߊ߲߬ ߊ ߓߴߊ ߘߴߊ߲ ߡߊ߬!”

“ߟߎߞߌ ߦߋ߫ ߖߐ߲ ߦߋ߫؟” ߒ ߝߊ߬ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. ߊ߬ ߞߊ߬ ߘߊߕߎ߲߯ߟߊ߲ ߘߊߕߎ߲߯ ߛߌߛߌ ߟߊ߫ ߞߏߢߊ߬.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߣߌ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ ߦߴߊ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߊ߬ ߛߋ߲ ߞߊ߲. “ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߛߙߐ߬ ߦߙߐ ߡߎ߲ ߟߊ؟”

ߦߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߧߋ߫ ߒ ߖߋ߬ߓߌ߬߸ ߒ ߞߊ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߡߊ ߘߏ߫ ߡߍ߲߫ ߞߣߍ ߞߊ߲߬. ߒ
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߞߊ߬ ߛߌߟߑߝ߭ߍߙߑߘߏߜ߭ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߓߌ߲ߢߌߡߌ߲ ߠߎ߬ ߘߐ߫.

"ߛߌߟߑߝ߭ߍߙߑߘߏߜ߭!" ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍߝߍ߬ ߞߊ߬ ߥߟߎ ߞߎߣߞߟߏ ߓߊ ߡߜ߭ߊ
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ߲ ߟߊ. “ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊ߲ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߟߎߞߌ ߡߊ߬!” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߘߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߬. ” ߟߎߞߌ !
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊ߲ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߟߎߞߌ ߡߊ߬!»

ߛߌߟߑߝ߭ߍߙߑߘߏߜ߭ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲ ߟߊߡߊ߰ߡߊ߰. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߏ߬ ߞߙߐ ߞߏ ߊ ߦߴߊ ߝߊߡߎߦߊ ߥߊ߬؟

“ߟߎߞߌ!” ߣߋ ߦߴߊ ߛߜ߭ߌ߬. “ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊ߲ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߟߎߞߌ ߡߊ߬!”

ߥߟߎ ߓߊ ߦߴߊ ߞߎ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߧߊߟߌ ߊ ߞߎ߲ ߕߡߍߙߊ ߊ߲ ߞߊ߲ ߞߊ ߕߊ ߦߙߌߥߵ ߟߊ.
ߒ ߝߊ߬ ߞߊ߬ ߥߊߘߌߜߍ߫ ߞߏ߲߬ߘߏ ߕߊ߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߛߓߊ ߓߍ ߞߍߙߊ ߥߟߎ ߞߐߝߍ
ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫.


ߣߋ ߣߌ߫ ߡߊߙߌߛߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߕߊ ߦߙߐ ߖߊ߲ ߟߊ ߞߊߓߌ ߝߕߌߣߌ ߟߊ. ߡߣߌߕߙߌ ߘߡߊߘߐ ߞߐߝߍ



ߊ߬ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߦߋߟߋ߲ ߟߊ߫. ߟߎߞߊ߫ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߞߊߟߌߦߊ߫ ߘߐ߫߸ ߊ߬ ߢߘߊ ߡߙߎ߫ ߘߊ߫ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߞߏ ߟߊ߫.

ߊ߬ ߞߏ : « ߣߋ ߞߎ߲ ߕߴߊ ߖߜ߭ߌ ߞߊ ߌ ߦߋ ߦߊ߲ » ߊ ߦߴߊ ߞߊ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߦߙߍߦߙߍ߫ .
ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߝߌߡߊ߲. “ߦߊ߯ߟߊ ߊߥߵ ߕߌߢߍ߲ߠߊ߫ ߥߊ߬؟”

"ߊ߬ߦߌ߫. ߊ߬ ߕߍ߫ ߢߊ ߖߍ߬ߘߍߖߍ߬ߘߍ ߡߊ߬ », ߡߊߙߌߛߊ߫ ߞߵߏ߬ ߖߋ߬ߓߌ߬.

ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߟߎߞߌ ߦߋ߫ : « ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߊ߲ ߝߊ߬ ߦߋ߫ ». “ߊ߲ ߟߊߓߊ߲ ߣߊ ߊ ߛߙߐ߬.”

ߔߊߔߊ ߣߌ߫ ߟߎߞߌ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬.

“ߊ߬ ߢߊ߬ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߛߋߜ߭ߌ߲ߠߊ߫ ߦߊ߲߬؟” ߟߎߞߊ ߦߴߊ ߢߣߌ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ .
ߌ ߦߋ߫ ߥߊߘߌߜߍ߫ ߛߌߛߌ ߡߊߝߟߍ߫ ߒ ߝߊ߬ ߓߟߏ߫. » ߌ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߦߊ߲߬ ߑ ߣߋ ߦߴߏ߬ ߘߌ߫ ߌ ߡߊ߬ .
ߞߊߡߊ߬."

"ߏ߬ ߕߍ߫ ߕߋߙߎ߫"߸ ߒ ߝߊ߬ ߞߵߊ߬ ߖߋ߬ߓߌ߬. “ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߊ߲ ߦߋ߫.”

” ߊ߬ߥߐ߬ ߒ ߓߊ ߘߐ߲ ” ߟߎߞߌ ߞߏ ߊ ߦߴߊ ߘߊ ߡߜ߭ߊ.

“ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߲ ߡߊ߫ ߣߊ߬ ߦߊ߲߬ ߝߊ߲ ߞߏ ߟߊ!” ߣߋ ߦߋ߫ ߢߍߛߌ߲.

ߟߎߞߊ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߘߐߜߙߐ߬ ߊ߲ ߡߊ߬. » ߊߥߵ ߡߊ߫ ߣߊ߬ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߟߊ߫ ߢߣߌߣߌ߲ ߞߏ ߟߊ߫ .
ߕߎ߬ߢߊ ߝߊ߲߬ ߞߎߘߊߦߌ ߟߊ߫،

ߣߋ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߊߦߌ߫ ». ߒ ߝߊ߬ ߣߊ߬ ߘߴߊ߲ ߘߌ߫ ߦߊ߲߬ ߞߊ߬ ߛߌߙߌ߲ ߛߐ߬ߘߐ߲߬
ߛߌߙߌ߲ ߕߎߣߎ߲ߣߍ߲

“ߏ߯!” ߟߎߞߊ߫ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ ߘߊ߫. “ߣߋ ߦߋ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߘߐ߫ ߞߍ߫.” ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߠߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫.

”ߏ߬ ߞߊߢߌ,” ߒߝߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫. “ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߝߟߌ ߞߍ߫.”

ߟߎߞߌ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. » ߒߓߋ߫ ߢߝߊ ߘߋߟߌ. ߣߋ ߓߴߊ ߛߙߐ߬ ߞߊ ߢߍ. ߣߋ ߕߌߢߍ߲
ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߊߥߵ ߓߋ ߞߊ ߗߍ ߓߊߣߓߊߟߌ ߝߊߣߜ߭ߊ ߢߣߌ.»

ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߦߙߍߦߙߍ߫߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߥߊߘߌߜߍ߫ ߞߏ߲߬ߘߏ ߡߌ߬ߘߊ߫ ߒ ߝߊ߬ ߓߟߏ߫. ߊ߲߬
ߊ߬ ߦߴߊ ߕߊ ߞߊߓߌߟߊ ߞߣߐ߫. ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߡߊߘߐ ߞߐߝߍ ߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߣߊ. « ߥߊ߯ ߞߋߟߋ߲߫ .
ߤߊߞߍ߬ߕߏ߬ », ߊ߬ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫.

“ߒߜ߭ߊ߬ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ߲ ߘߡߍ߬ ߞߊ߬ ߛߌߙߌ߲ ߕߎߣߎ߲ߣߋ߲ ߛߙߐ߬؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ. "ߦߊ߯ߟߊ߫
ߊ ߓߴߌ ߓߟߏ؟”

“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫ ߥߊ߬؟” ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ߟߌ ߞߊ߬ ߟߎߞߊ߫ ߓߙߊ߬. "ߊ߬ߦߌ߫. ߒ ߕߋ߫
ߊ ߓߋ߫ ߊ ߓߟߏ. ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߛߙߐ߬ ߞߊ ߜ߭ߟߍߦߊ ߞߏߛߓߍ.»

"ߡߎ߬ߣߊ߫؟" ߒ ߝߊ߬ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߣߌ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߦߋ߫. “ߌ ߓߊ ߘߐ߲ ߊ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ ߟߊ؟”

ߟߎߞߊ߫ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߘߐߘߐ߲߬. "ߊ߬ߥߐ߫. ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߌ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߡߊ߬ ߡߌߣߎ ߕߎߣߎ߲ߠߋ ߘߏ߬
ߞߘߐߦߌߘߊ. ߒߜ߭ߊ߬ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߎ ߓߋߣߊ ߝߙߊ ߊ ߟߊ. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߦߍ߬ߟߍ߲߬
ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߣߴߊ߬ ߦߋ߫ ߛߊ߲߬ ߞߡߍ߬ ߘߙߎ߫. ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߎ ߓߋߣߊ ߝߍ
ߊ߬ ߘߴߌ ߡߊ߬ - ߛߐ߲߬ߜ߭ߐ߲ ߓߍ߯ ߟߊ߫.»

“ߒ—ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߣߌ ߎ߬ ߦߋ߫ ߘߋ߬!” ߒ ߝߊ߬ ߞߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫ ߣߌߛߐߘߌߦߊ ߘߐ߫. “ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߘߋ߬
ߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߢߍߥߵ ߦߋ߫!»

” ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߊ߯ ߣߌ߲߬ ߛߌߙߊ ߟߊ ” ߑ ߟߎߞߌ ߦߴߏ߬ ߟߊߘߌ߰ ߊ߲ ߡߊ߬ ߑ ߞߵߊ߬ ߦߌ߬ߙߊ߬ . “ߞߎߙߊ߲߫ ߝߌ߬ߟߊ߬
streams, ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߌ ߓߴߎ ߛߙߐ߬ ߞߓߊߞߙߎ ߖߍߟߋ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫. ߏ߬ߟߎ



ߊߥߵ ߦߋ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫. ߎ߬ ߕߋ߫ ߕߏ߫ ߦߙߐ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫
ߌ ߓߴߎ ߛߙߐ߬ ߞߓߊߞߙߎ ߟߊ ߣߴߌ ߕߋߟߌߦߊ߫ .»

"ߌ ߣߌ߫ ߗߋ߫!" ߒ ߝߊ߬ ߞߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߟߎߞߊ߫ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߊ߬.

ߊ߲ ߓߋ߫ ߟߎߞߌ ߓߊߙߌߞߊ ߘߊ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߲ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲ .
ߔߌߟߊߕߌ. ߊ߲ ߣߌߛߐߘߌߦߊߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬߸ ߊ߲ ߛߊ߬ߓߊ ߓߍ߯ ߞߎߡߊ߫ ߘߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߊ߫.

“ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߦߊ ߞߍ߫ ߥߊ߬؟”

“ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߎ߬ ߓߴߊ ߕߏ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߟߍߙߌ ߕߎߣߎ߲ߣߋ߲ ߟߊߖߍ߫ ߥߊ߬؟”

“ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߎ߬ ߓߴߊ߬ ߕߏ߫ ߒ ߓߴߊ߬ ߖߙߎߘߏ߲ ߥߊ߬؟” ߒ ߝߊ߬ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. « ߣߌ߫ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ .
ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߖߙߎߘߏ߲ ߘߜ߭ߐߞߎ߲ ߘߡߊߘߐ ߞߣߐ߫....”

“ߟߎߞߌ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߎ߬ ߕߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ߫.”

“ߊ߬ ߞߏ ߎ߬ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫—ߛߐ߬ߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫.”

ߓߊ ߝߌ߬ߟߊ ߕߡߍ߬ ߕߊ߯ߡߊ ߞߎ߲ ߡߊ߲ ߜ߭ߟߍߦߊ. ߊ߲ ߕߡߊߙߊ
ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬.

ߊ߲߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߣߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߜ߭ߙߌ ߎ ߞߊ ߞߊߣߔߌ ߟߊ. ߊ߲ߥߵ
ߊ߬ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߞߟߎ ߘߐ ߞߊ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߓߊߞߙߎ ߓߊ ߘߐ ߟߊߖߍ.

ߞߓߊ ߟߎ߬ ߛߊߣߌ߲ߧߊߟߌ.

ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊߝߟߊ ߝߕߌߣߌߥߵ ߦߋ ߡߌߣߎ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߠߊ߫ ߣߌ߫ ߓߊ߲ߜ߭ߊ ߜ߭ߟߏߥߵ ߦߋ߫. ߗߊߡߊ
ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߙߏߓߌ ߡߊߙߌߣߌߥߵ ߟߊ߫ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߕߙߊߞߍ ߞߊ ߕߊߛߎߡߊ ߖߐ ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫
ߖߐߛߌߟߌ. ߥߟߎ ߓߜ߭ߎߙߌߖߍߡߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߞߟߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߜ߭ߐ߲߫
ߞߣߍ ߘߊߝߍ߬.

“ߣߋ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫ ߏ߬ ߟߊ߫,” ߒߝߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߊ߬ ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊߝߟߊ ߝߕߌߣߌ ߢߣߌ
ߘߜ߭ߎ߬ ߘߋ߬ߣߌ. "ߒ ߕߴߛߋ߫ ߟߊ߫ ߟߴߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߛߌߙߌ߲߫ ߕߎߣߎ߲ߣߍ߲ ߢߌ߲߬ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߕߊ߯ߡߊߘߋ߲ ߢߌ߲߬ ߠߎ߬ ߟߊ߫."

“ߒߜ߭ߊ߬ ߎ߬ ߓߴߊ߬ ߕߏ߫ ߊ߲ ߓߴߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߥߊ߬؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

“ߛߌߙߊ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ ߘߐ߲,” ߒߝߊ߬ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߢߍߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߟߎ ߞߊ߲߬.
“ߌ ߣߌ߫ ߛߐ߰ߡߊ߬߸ ߦߋ߲߬!” ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߍ߬ߙߍߥߵ ߥߟߋ߫. "ߊ߬ ߓߋ߫ ߘߌ߬!"



߃߁


“ߌ ߣߌ߫ ߛߐ߰ߡߊ߬߸ ߦߋ߲߬߹ ߊ߬ ߓߋ߫ ߘߌ߬!"

ߊ߲ ߛߋ߲߬ߠߊ߬ߕߍ߰ ߘߊ߫ ߞߓߊߞߙߎ ߞߊ߲߬ ߘߎ߱ ߞߊ߲߬ ߸ ߥߎ߬ߟߎ ߓߎ߰ߘߌ߬ߜߍ߬ߡߊ ߟߎ߬ ߓߘߊ߫ ߟߐ߬
ߞߟߍ. ߎ߬ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߞߊ ߔߊ߲߫ ߞߊ߬ ߊ߲ ߝߏ߬. ߏ߬ߟߎ
ߊ߬ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߞߎ߲߭ ߡߊߖߌ߰߸ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߢߌ߲ߘߌߡߌ߲ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߲ߞߣߍߡߊ߫߸ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫.

ߡߊߙߌߛߊ ߑ ߒߝߊ߬ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߦߴߊ ߖߐ߬. ߒ ߞߊ߬ ߗߍ߬ ߛߊ߬ߓߊ߫ ߦߋ߫ ߣߊ߬ ߟߊ߫ ߝߊߘߌߦߊߓߐ߫ ߥߎߟߋ߲ ߠߊ߫
ߕߊߝߟߊ ߟߎ߬ ߓߘߊ߫ ߓߊ߲߫. ߎ߬ ߦߋ߫ ߥߟߎߥߵ ߜ߭ߎߟߏ߲ ߖߐߣߊ. ߒ ߞߊ߬ ߗߍ߭ ߟߎ߬ ߦߋ߫،
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߡߜ߭ߎ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߥߟߎߥߵ.

“ߊߥߵ ߣߌ߫ ߝߏ߬,” ߒߝߊ߬ ߦߴߎ ߝߏ߬ ߣߌ߫ ߘߌߦߊ ߦߋ߫. « ߣߋ ߦߋ߫ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߙߌߛߏ ߞߍߙߌߞߌ ߦߋ߫ ߑ
ߊ߬ߣߌ߫ ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߖߌߛߕߌ ߣߌ߫ ߡߊߙߌߛߊ ߦߋ߫.”

ߗߍ߭ ߛߓߊߥߵ ߦߴߎ ߞߎߣߞ߲ ߦߟߍߡߊ. ߒߜ߭ߊ߬ ߎ߬ ߡߊ߫ ߞߎߡߊ.

ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߟߊ߫. ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߖߍߡߊ߲ ߖߊߣߥߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߐ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߖߍߡߊ߲
ߓߏ߬ߛߌ ߜߍߡߊ߲.

ߣߋ ߣߌ߫ ߡߊߙߌߛߊ ߦߋ߫ ߢߍ ߝߊߟߋ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߡߊ߬.

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߋ ߞߏ ߊ ߛߌߙߊ߲ ߣߋ ߌߣߊߝߐ ߣߋ.

ߣߌ߲߬ ߦߟߍߡߊߞߍߟߊ ߣߌߣߎ ߞߎ߲߬ ߕߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ߫.

ߗߍ߭ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߖߍߡߊ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߝߟߐ ߞߍ߫. “ߌ ߦߋ߫ ߊ߲ ߛߙߐ߬ ߗߜ߭ߏߘߌ؟” ߊ߲߬
ߊ ߢߣߌ ߣߣߍ ߟߊ.

ߒ ߝߊ߬ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߊ߲ ߢߍߛߌ߲ ߌ ߡߊ߬ ».

“ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߦߊ߲߬ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߞߍߙߌߞߌ؟” ߦߟߍߡߊߞߍߟߊ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

"ߊ߲ ߧߋ߫ ߛߌߙߌ߲߫ ߕߎߣߎ߲ߣߍ߲ ߛߌߙߌ߲ ߠߋ߬ ߢߌߣߌ߲߫ ߠߊ߫"߸ ߒ ߝߊ߬ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫.

ߗߍ߭ ߛߓߊߥߵ ߓߍ ߦߴߎ ߞߊ ߢߟߍߡߊ. ߎ߬ ߦߴߎ ߢߙߍ ߜ߭ߙߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߎ߲
ߊ߬ߟߎ߬ ߡߐߣߍߣߍ߲߫ ߢߐ߲߮ ߡߊ߬،

ߎ߬ ߦߋ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߓߊߙߏ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߓߊ߲߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߎ߬ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߊ߲ ߡߊ߬.
ߒߜ߭ߊ߬ ߎ߬ ߡߊ߫ ߞߎߡߊ.

“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߴߌ ߓߟߏ߫ ߥߊ߬؟” ߒ ߝߊ߬ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߣߌ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߦߋ߫. "ߦߊ߯ߟߊ߫ ߛߌߙߌ߲߫ ߕߎߣߎ߲ߣߍ߲ ߦߴߌ ߓߟߏ߫ ߓߊ߬؟"

ߗߍ߭ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߖߍߡߊ߲ ߦߴߏ ߖߊ߬ߓߌ߬ : « ߊ߬ߥߐ߬ ». “ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ߲ ߓߟߏ߫.”

ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߘߐ߫ ߝߐ߫ ߗߍ߭ ߝߌ߬ߟߊ ߡߊ߬. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߎ߬ ߞߊ߫
ߝߌ߬ߣߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߎ߬ ߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯.

ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߡߊߘߐ ߞߐߝߍ߬ ߎ߬ ߛߋߜ߭ߌ߲ߠߊ߫. ߥߊߙߌ ߝߕߌߣߌ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߎ ߘߐ ߟߊ .
ߛߌߛߌ.

“ߏ ߒ ߢߎߡߊ߲!” ߒ ߝߊ߬ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߎ߬ ߝߎߣߎ߲߫. » ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫
ߕߌߢߍ߲ ߟߊ؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߛߌߙߌ߲ ߕߎߣߎ߲ ߣߋ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟”



ߗߍ߭ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߖߍߡߊ߲ ߦߴߏ ߖߊ߬ߓߌ߬ : « ߊ߬ߥߐ߬ ». “ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߥߊ߬؟”

“ߧߧ؟” ߊ߲ ߛߓߊ ߓߍ ߞߎߟߋ߫.

ߕߊ߯ߡߊߘߋ߲ ߦߋ߫ ߛߌߛߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߒ ߓߟߏ ߟߊ߫. ߣߋ ߘߋߜ߭ߎ߲ ߣߋ ߘߏ߲ ߣߋ
ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߓߌߟߊ!

ߗߍ߭ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߖߍߡߊ߲ ߞߏ : « ߌ ߕߊ ߘߋ߬ ». ߊ߬ ߦߴߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߞߐߝߍ.

ߒ ߝߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߎߣߎ߲߫ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫. “ߌ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬؟” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߦߊ߯ߟߊ ߊߥߵ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊߥߵ ߟߊ߫
ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߵߊ߬ ߘߌ߫ ߊ߲ ߡߊ߬؟»

"ߊ߬ߥߐ߫. ߊ߬ ߕߊ » ߗߍ߭ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߖߐߣߊ. "ߞߵߊ߲߫ ߓߍ߫."

ߊ߬ ߣߌ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߕߐ߭ߥߵ ߦߴߎ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߖߐߣߊ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߎ ߞߊ ߜ߭ߊߕߏߥߵ ߟߊ. ߟߊ߫
ߊ߲ ߞߊ߫ ߓߊߙߌߞߊ ߘߊ߫ ߏ߬ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߑ ߎ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߞߏߥߵ ߟߊߓߍ߲߬.

ߦߟߊ߫ ߕߊ߯ߡߊߘߋ߲ߥߵ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊߝߟߊߥߵ ߟߊߓߐ߫ ߞߊ߬ ߝߍ߲ߥߵ ߡߙߊ߬.
ߞߊ ߕߊߛߎߡߊ ߝߜ߭ߊ߬. ߡߣߌߕߙߌ ߘߐߥߵ ߞߣߐ߫ ߎ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫.

ߞߓߊߞߙߎ ߖߍ߲ߛߍ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬. ߕߊߖߌߦߊ ߝߏߛߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߋߟߌ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߦߋ߲.

"ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߓߊߞߏ ߟߋ߬ ߘߌ߫"߸ ߒ ߝߊ߬ ߞߏ߫ ߕߋ߲߬. “ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߓߊߞߏ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߝߋߎ߫.”

ߊ߲ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߞߊ ߓߐ߫ ߖߍߦߊ ߟߊ. ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ߲ ߛߓߊ ߓߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߖߜ߭ߎߦߊ ߟߊ߫ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߘߐ߫. ߣߋ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ ߞߊ ߓߊߟߏ.

"ߎ ߦߋ߫ ߣߝߊ߬ߡߊ ߝߍߣߥߵ ߘߌ ߊ߲ ߡߊ ߞߎߡߊ ߝߏߛߌ ߕߍ," ߒߝߊ ߞߏ.
mbbing ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߏ߲. » ߡߎ߬ߣߊ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ߏ߬ ߞߍ߫ ؟ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ߣߌ߲ ߣߝߊ߬ߡߊ ߝߍ߲ ߘߌ߫
ߊ߲ ߡߊ߬ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߲ ߡߊ߫ ߝߏߦߌ߬ ߢߌߣߌ߲߫ ߏ߬ ߞߐ߫؟ ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫ ߏ߬ ߟߊ߫ ߘߋ߬.”

ߒ ߛߌߛߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߧߊߟߌ. ߊ߲ ߓߊ߯ ߕߊ߯ߡߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߣߍ߲߫ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߏ߬ ߞߐ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߖߐ߬. “ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߡߎ߲ ߟߊ؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ. « ߊ߲ ߞߊ ߘߋߛߌ ߘߊ ߢߍߟߍ߲. ߊ߲ ߞߊ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊ߬ ߟߊߖߍ߫!”

"ߊ߬ߥߐ߫!" ߒ ߝߊ߬ ߘߐ߲ ߠߊ߫. “ߊ߬ ߓߙߊ߬ߣߍ߲߫ ߒ ߘߐ߫ ߞߏߛߓߍ߫ - ߒ ߓߙߊ߬ߣߍ߲߫ - ߒ ߧߴߊ߬ ߖߌ߰ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߒ ߡߴߊ߬ ߟߐ߲߫
ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߘߐ߲߫ ߒ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ߫ !»

ߊ߬ ߞߊ߬ ߞߏ߲߬ߘߏ ߡߌ߬ߘߊ߫ ߒ ߓߟߏ߫ ߞߵߊ߬ ߛߌ߰ ߘߎ߱ ߡߊ߬ ߘߐ߰ߘߏ߲߬ߓߟߏߡߊ߬.
« ߊ߲ ߞߊ߫ ߊ߬ ߟߊߖߍ߫. ߊ߲ ߞߊ ߟߊߖߍ ߟߊߓߊ߲ !»

ߊ߬ ߞߊ߬ ߘߊߕߎ߲߯ߟߊ߲ ߟߊߞߊ߬ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߏ߲߬ߘߏ ߟߊߞߊ߬. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߛߋߙߊ߫ .
ߞߣߐߣߊ—ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߟߏߟߊ ߛߍߓߍ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫. ߛߓߍߝߌߘߊ߫ ߛߊߦߌߡߊ ߞߙߎ߫ ߕߌ߲ߕߊ߲ߡߊ ߣߌ߫
ߛߍߓߍ߲ ߝߌߡߊ߲ ߝߕߌߣߌ ߘߐߥߵ ߓߋ߫ ߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫.

"ߊ߬ߥߐ߫!" ߒ ߝߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߊ߫. "ߊ߬ߥߐ߫!"

ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߌߙߌ߲ ߞߙߐ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߟߊ߫ ߞߊ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߥߟߊߛߊ߫ ߣߋ ߣߌ߫ ߡߊߙߌߛߊ ߞߊ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߦߋ.

"ߥߊ߭ߥߵ!" ߡߊߙߌߛߊ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߊ߲߬ ߞߡߍ߬ ߘߙߎ߫ ߘߋ߬ ߟߊ߫—
ߊ߬ ߕߍ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟”

“ߓߊ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߎ߲߬ ߝߐ߫ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߜ߭ߊߝߋ ߞߊ߲߬؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߊ ߢߍߛߌ߲ ߞߊ ߞߍ
ߞߎߡߊߥߵ ߟߊߓߐ߫.



“ߥߧ... ߊ߲ ߞߊ ߟߊߖߍ,” ߓߊ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬. ߊ߬ ߞߊ߬ ߓߟߏߟߊߛߓߍߟߌ ߞߘߐߕߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߛߎ߬ߘߎ߲߬ߧߊ߬ ߊ߬ ߟߊ߫
ߢߍߘߊ ߑ ߞߊ߬ ߞߎߡߊߘߋ߲ ߝߕߌߣߌߥߵ ߟߊߖߍ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߑ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߵߎ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ ߣߌ߫ ߞߊ߲ ߓߊ ߦߋ߫:

« ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߏ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߋ߫ LEGEND LOST ߕߊ ߑ ߏ߬ ߓߍ߫ ߕߎߣߎ߲ .
ߞߎߘߊߦߌ߫."

“ߧߧ؟ ߏ߬ ߞߙߐ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟» ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ.

ߒ ߝߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߓߟߏ ߥߟߌ߫. « ߏ߬ ߞߙߐ ߕߋ߫ ߝߏߛߌ߬ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ. ߏ߬ ߦߋ߫ ߝߊ߲߭ ߘߏ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫
ߞߘߐߦߌߘߊ."

“ߌ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬؟” ߡߊߙߌߛߊ ߦߴߊ ߢߣߌ ߣߌ߲ ߞߊ߲ ߦߙߍߦߙߍ ߦߋ߫.

ߒ ߝߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߓߟߏߟߊߛߓߍߟߌ ߡߊ߬. “‘ߕߌߢߍ߲ߠߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯...’” ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ߫.
'“ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߏ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߦߋ߫ ߟߍߙߌ ߕߎߣߎ߲ ߕߊ ߦߋ߫ ߏ߬ ߓߋ߫ ߕߎߣߎ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯.'"

ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߥߟߌ߫ ߦߙߌߥߵ ߞߊ߲ ߡߌߣߎ߬ ߦߴߊ ߟߊߡߣߌ߫. “ߤߋ—ߦߙߐ ߡߌ߲
ߊ߲ ߦߋ؟”

ߊ߲ ߛߓߊ ߓߍ ߦߋ ߦߙߌ ߝߌߡߊ߲ߥߵ ߟߊߖߍ.

ߊ߲ ߕߘߍ߬ ߓߘߊ߫ ߡߊߕߊ߯ ߞߓߊ߫ ߛߊߣߌ߲ߧߊߣߍ߲ ߠߊ߫. ߛߌߛߊ߲ ߝߏߛߌ ߡߊ ߟߊߖߍ
ߘߋ߬ߟߌ߬ߣߊ߬ ߞߏ.

“ߊ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߫؟” ߒ ߝߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߛߊ߬ߦߌ߲߬.

“ߊ߲-ߊ߲ ߕߎߣߎ߲ߠߊ߫,” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߞߊ ߞߎߡߞߊ߲ ߟߊ.


 
ߞߊ ߓߌ߲ߞߊߟߌ
ߖߊߞߌ-ߏ-ߟߊ߲ߕߍߙߌ

߁


“ߌ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߡߎ߲ ߟߊ ߋߟߝ؟” ߒ ߝߊ߬ ߞߊ߬ ߞߟߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߋ߲߬ߞߊ߬ߘߊ ߟߊ߫.

“ߊߥߵ ߞߊߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߦߋ߫ ߋߟߝ!” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ ߖߊ߬ߓߌ߬. “ߣߋ ߕߜ߭ߐ ߦߋ߫ ߘߙߎ߫ ߦߋ߫.”

ߒߝߊ߬ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߊ߬ ߞߊߘߌ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߥߟߋ߫ ߋߟߝ ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߓߴߊ߬ ߞߙߌ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߥߟߋ߫ ߋߟߝ ߛߊߓߎߟߊ
ߣߋ ߞߊߘߌ ߛߊ߲ ߕߊ߲ ߣߌ ߝߌߟߊ ߘߋ߲ ߡߊ. ߊ߬ߣߌ߫ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߝߌߡߊ߲ ߛߙߎߡߊ߲ ߣߋ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߗߜ߭ߏ ߘߐ
ߓߏ߲߬ߓߏ߲߬ ߜߊ߲ߞߊ ߣߌ߫ ߣߎ߲ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲.

ߣߴߌ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊߟߞߡߊ ߑ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߌ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߞߵߌ ߥߟߋ߫ ߊߟߞߡߊ ߥߊ߬؟

ߗߍ߲߭ߘߏ ߊߦߌ߫.

ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߣߋ ߕߋߙߌ ߢߎߡߊ߲ ߥߏߞߍߙߌ ߔߊߙߌߞߌ ߦߴߊ ߡߍ ߒߝߊ߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߥߟߋ߫ ߋߟߝ. ߥߟߊߛߊ߫
ߥߏߞߍߙߌ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫. “ߡߎ߲ ߦߴߊ ߟߊ ߋߟߝ؟” ߥߏߞߍߙߌ ߞߏ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߥߏߞߍߙߌ ߛߋ߲ ߘߜ߭ߊ ߒ ߛߋ ߗߜ߭ߏ ߓߍߟߊ ߊ ߡߊ ߣߋ ߥߟߋ߫ ߏ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫ ߊߓߘߊ
ߕߜ߭ߎߣߌ.

“ߌ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߡߎ߲ ߟߊ ߘߙߎ؟” ߒ ߝߊ߬ ߞߊ߬ ߞߟߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߋ߲߬ߞߊ߬ߘߊ ߟߊ߫.

ߒ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߒ ߧߋ߫ ߓߐ߫ ߸ ߞߊ߬ ߘߊ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߒ ߞߕߐ߫. ߊ߬ ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߒߞߊ߫
ߡߛߊߥߵ ߓߋ߫ ߡߙߌ. ߒ ߓߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߒ ߞߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߢߎߡߊ߲ ߘߌ߫ ߎ߬ ߡߊ߬ ߊߓߘߊ.

ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߞߏ ߣߋ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊߟߞߡߊ. ߒߜ߭ߊ ߣߴߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߓߋ ߣߊ ߕߊ
ߌ ߛߋ߲ ߝߣߊ߫ !

ߣߋ ߞߊߜ߭ߍ߬ߟߍ߲߬. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߏ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߢߣߌߜ߭ߊ. ߎ߬ ߓߴߊ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߞߏ ߘߙߎ߫ ߓߙߐߞߌߡߊ߲ ߞߊ ߜ߭ߟߍߦߊ.
ߣߴߌ ߦߋ߫ ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ߌ ߞߊ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߞߣߐ߫ ߌ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߜ߭ߟߍߦߊ.

ߒ ߕߋ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐߛߌ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒߕߋߙߌߥߵ ߡߊߞߣߐ߫ ߎ ߞߊ ߣߊ
ߒߞߊ߫ ߛߏ. ߒ ߖߌ߰ ߘߊ߫ ߛߌߟߊ ߞߊ߲߬ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߡߊߝߟߍ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߘߏ߲. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌߣߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߕߊߛߎߡߊ ߓߋ߫ ߎ ߞߊ
ߕߊߛߎߡߊ. ߛߌ߬ߛߌ߬ ߜߍߡߊ߲ ߝߎ߲ߘߌ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߕߊߛߎߡߊߓߏ߲ ߠߊ߫. ߊ ߞߛߊ ߞߊߘߌ ߣߋ ߘߏ߲
ߊ߬ߣߌ߫ ߔߌߣߌ.

ߣߋ ߓߋ߫ ߛߊߡߎߦߊ ߞߊߣߎ. ߏ߬ ߞߙߐ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߤߊߟߌ߬ߥߵ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ ߟߊ߫.

ߤߊߟߏߥߌ߲߫ ߦߋ߫ ߒ ߢߣߊߣߊ߲߫ ߝߏ߲߬ߖߏ߲ ߠߋ߬ ߘߌ߫. ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߏߛߓߍ ߛߊߓߎߟߊ ߊ ߓߋ
ߣߋ ߓߋ߫ ߣߊ߬ߝߊ ߛߙߐ߬ ߞߊ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߥߙߍ. ߥߊߟߌߡߊ߫ ߝߍ߲ ߥߙߍ߫.

ߏ߬ ߦߋ߫ ߛߎ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߛߊ߲ ߞߣߐ߫ ߒ ߡߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߗߌ߫
ߣߋ.

ߒߜ߭ߊ߬ ߜ߭ߟߍߦߊ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫ ߧߊߟߌߥߵ ߟߊ߫. ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌ ߝߌ߬ߟߊ ߓߋ߫ ߒߞߊ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߞߣߐ߫
ߔߙߏ߬ߓߵߟߍߡߎ. ߕߊߓߌߕߊ߫ ߥߋߦߌߛ ߣߌ߫ ߟߌ ߥߌ߲ߛߑߕߐ߲߫.

ߛߊ߲߬ ߝߌ߬ߟߊ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ߣߍ߲ ߣߌ߲߬ ߞߘߐ߫߸ ߕߊߓߌ߫ ߣߌ߫ ߟߌ ߞߊ߬ ߤߊߟߏߥߌ߲߫ ߢߊ߰ߢߊ߮ ߕߌߢߍ߫ ߔߋߎ߫
ߥߏߞߍߙߌ ߣߌ߫ ߣߋ.



ߒ ߘߡߌ߫ ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߏ߬ ߟߊ߫. ߥߏߞߍߙߌ ߝߣߍ߫ ߘߡߌ߫ ߟߋ߲ ߘߏ߬. ߊ߲ ߢߣߊߣߊ߲߫ ߟߊ߬ߝߌ߬ߢߍ߬ߓߐ ߓߘߊ߫ ߕߌߢߍ߫
ߞߊ ߘߊ ߘߍߡߌߛߍߣߌ ߝߌߟߊ ߟߊ ߡߌߣߎ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߎ ߓߋ ߛߋ ߞߊ ߝߍ߲ ߏ߫ ߝߍ߲߬ ߞߍ.

ߜ߭ߙߙߙߙߙߙ.

ߒ ߡߙߌ߫ ߘߴߏ߬ ߡߊ߬ ߘߐߙߐ߲߫ ߸ ߒ ߧߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߐ߱ ߘߏ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬߹

ߣߋ ߕߋߙߌߥߵ ߕߐߥߵ ߑ ߛߊߣߵ ߣߌ߫ ߛߊߣ ߡߊߙߌߕߍ߲ ߑ ߏ߬ ߟߎ ߝߣߍ߫ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߠߊ߫ ߏ߬ ߟߊ߫. ߛߊߣ
ߊ߬ߣߌ߫ ߛߌߣߊ߫ ߦߋ߫ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߣߌ߫ ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߦߋ߫ ߝߌߟߊߣߌߥߵ ߒ ߛߌ ߟߊ߫. ߎ߬ ߓߋ߫ ߛߏ ߞߙߝߍ.
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߗߊߡߊ߲ ߞߍ߫.

ߛ߭ߊߣ ߣߌ߫ ߛ߭ߊߣߊ߫ ߕߍ߫ ߒ ߟߐ߲߫ ߠߊ߫ ߡߐ߰ ߜߘߍ߫ ߟߎ߫ ߟߊ߫. ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߞߏ ߗߊߡߊ߲ .
ߢߘߊ߫ ߞߏ߰ߙߌ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߞߎ߲߬ߛߌ ߥߎߟߋ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫. ߘߊߡߊ߲ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߓߴߎ ߓߟߏ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ
ߢߟߍ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߞߊ߫ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߞߊߗߊ߲.

ߒߝߊ߬ ߞߏ ߎ߬ ߦߋ߫ ߙߏߟߌ-ߔߏߟߌ ߦߋ߫. ߒ ߝߊ߬ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߞߎߡߊ ߓߍ ߟߊ ߞߊ ߝߐ
ߓߍ߯ ߞߏ ߟߊ߫!

ߊ߬ ߞߍߙߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬ ߑ ߝߌߟߊߣߌߥߵ ߘߡߌ߫ ߣߊ߫ ߒ ߣߌ߫ ߥߏߞߍߙߌ ߑ ߕߊߓߌ ߣߌ߫ ߟߋ߫ ߞߏ ߟߊ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߣߌ߲߬ ߧߊߟߌߥߵ ߟߊ ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߏ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߊ ߟߊ.

ߊ߲ ߘߙߐ߲߫ ߕߴߊ ߘߐ߲ ߊ߲ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ.

ߏ߬ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߣߊ ߒ ߛߏ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߊ߬ ߞߊ߲߬.

ߕߊߓߌ ߣߌ߫ ߟߋ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ ؟ ߊ߬ ߢߊ߬ ߒߞߊ߲ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߝߌߟߊ
ߛߊ߲ߥߵ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ ߢߍߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫.

ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߓߴߊ ߟߊ߫ ߞߊ ߖߍߦߊ.

ߣߋ ߣߌ߫ ߥߏߞߍߙߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߕߊ߲ ߦߋ߫. ߊ߲߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߞߊ ߛߏ ߢߍߝߍ߬ ߘߋ߬.
ߥߏߞߍߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ ߣߜ߭ߍ߬ߛߏ ߞߙߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߞߎߡߊ ߟߊ ߘߐ ߞߊ߲
ߔߌ߬ߣߍ.

ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߛߊߡߎߦߊ ߘߏ߲ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫. ߘߎ߰ߟߊ߫ ߓߏ߲ ߠߊ߫߸ ߡߐ߱ ߘߏ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߝߋ߲߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ߫ ߖߋ߬ߣߌ߲߬ ߠߊ߫
ߝߌߘߊߓߟߎ ߞߙߎ. ߊ߬ ߕߍ߫ ߛߊ߬ߙߌ߬ߦߊ ߢߍ߫ ߦߊ߲߬ ߙߌߝ߭ߍߙߑߘߊߟ. ߒ ߝߊ߬ ߓߋ߫ ߒ ߛߌߙߊ߲ ߥߊߕߌ ߓߍ߯
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߔߏߟߛߌߥߵ ߥߟߋ߫ ߣߌ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߝߎߙߊߓߟߎ ߖߋ߬ߣߌ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߞߛߊ ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫.

ߥߏߞߍߙߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ ߣߜ߭ߍ߬ߛߏ ߟߊߝߍ ߒ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߟߊߖߍ. ߣߋ ߢߌߣߍߣߊ ߡߎ߲ ߟߊ
ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߊ ߞߊ ߞߏߟߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߊ ߥߟߌ߫ - ߊ߬ߣߌ߫ ߕߊߓߌ ߣߌ߫ ߟߋ߫ ߞߎ߲ ߖߐ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬.

ߕߊߓߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߥߊߕߌ ߓߍ߯. “ߡߛߌ ߝߕߌߣߌ ߔߍߙߌߝߍߕߌ.” ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߓߊ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ ߥߟߋ߫—ߊ߬ߣߌ߫ ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߑ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬.

ߝߌߢߍ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߝߌߢߍ ߓߊߛߜ߭ߌ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߖߍߟߋ߲ ߕߏߙߊ߫
ߊ߬ ߦߙߐ ߟߊ߫. ߊ߬ ߡߊ߫ ߔߊ߲ ߊ ߞߎ߲߬ ߞߊ߲߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߋ ߕߊ.

ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߖߍߡߊ߲ ߢߎߡߊ߲ ߓߋ߫ ߕߊߓߌ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߢߍߥߵ ߓߌߣߞߣߍ ߢߎߡߊ߲ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫
ߗߊߡߊ߫. ߊ߬ ߗߍ߬ߞߊߢߌ߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߑ ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲.

ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߒߝߊߣߜ߭ߊ ߕߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ ߞߊ ߕߌߢߍ ߊ ߞߊ !

ߟߌ ߞߊ ߖߊ߲߬ߧߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊߢߌ ߊ ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߓߌߟߋ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߢߟߍ ߞߊߘߌ.



ߟߌ ߦߋ߫ ߝߙߊߝߌ߬ߣߊ߬-ߊߡߋߙߞߌ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ stmts ߞߍ߫ ߣߴߊ ߓߋ߫ ߕߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߏ ߢߎߡߊ߲ ߞߍ߫.
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߙߔߊߕߌߥߵ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ MTV ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ.

ߡߎߛߏߡߊߣߌߥߵ ߓߋ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫ ߏ ߓߍ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߞߊߘߌ. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߘߐ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߊߓߘߊ
ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫. ߏ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߛߊߓߎߟߊ ߔߐߡߎ ߓߌߣߞߣߍߡߊ߲ ߓߊ ߓߋ߫ ߊ ߓߟߏ߫ ߥߊߕߌ ߓߍ߯
ߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫.

“ߡߡߡߡߓߓߓ ߡߡߡߓߓߓ.” ߟߌ ߦߋ߫ ߥߏߞߍߙߌ ߞߊ ߣߜ߭ߍ߬ߛߏ ߟߊߖߍ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߡߎߡߎ߲.

“ߤߋ,” ߣߋ ߞߏ. “ߡߎ߲ ߦߴߊ ߟߊ ߗߍ߭ߥߵ؟”

ߕߊߓߌ ߦߋ߫ ߢߍߘߊ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߡߌ߲ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߟߏߣߐ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߣߋ ߟߊ߫. “ߘߙߎ ߑ ߌ ߓߵߊ߬ ߟߊ߫
ߞߏ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߌ ߣߎ߲ ߟߊ » ߑ ߊ߬ ߞߏ ߏ߬.

"ߋ߭ߋ߫-!" ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߒߣߎ߲ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߡߜ߭ߊ. ߝߏߦߌ߬
ߦߋ߬.

“ߒߓߋ߫ ߤߊߞߍߕߏ,” ߕߊߓߌ ߦߴߊ ߢߟߍ߫. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߌ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߘߋ߬.”

ߕߊߓߌ ߣߌ ߟߋ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߟߍߟߊ.

ߕߊߓߌ ߓߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߖߜ߭ߎ ߞߍ߫ ߒ ߞߊ߲߬ ߥߊߕߌ ߓߍ߯. ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲ ߞߏ ߣߋ ߦߋ߫ ߦߍ߬ߙߍ ߦߋ߫
ߒ ߓߋ߫ ߒ ߦߋߗߜ߭ߏ ߘߐ߲߫. ߏ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߓߋ߫ ߓߌ߲ ߊ ߞߊ ߣߜ߭ߍߥߵ ߟߊ߫ ߥߊߕߌ ߓߍ߯.

“ߣߍ߰ߛߏ߬ ߢߌߡߊ”߸ ߟߌ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ߫ ߥߊߟߑߞߍߙ ߦߋ߫. “ߕߋߟߌߦߊ ߖߐ߲ߖߐ߲؟”

ߥߊߟߑߞߍߙ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫: “ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߊߟߌߦߊ߫ ߕߊ߲ߣߌ߬ߝߌ߬ߟߊ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫”.

ߟߋ߫ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫. “ߒ ߕߊ ߦߋ߫ ߕߋߟߌߦߊ ߓߌߣߊ߯ߣߌ߫ ߣߌ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߦߋ߫.”

“ߧߧ؟” ߥߏߞߍߙߌ ߦߴߊ ߔߊ߲ ߊ ߛߋ߲ ߞߊ߲. « ߏ߬ ߕߋ߫ ߦߋ߬ ߑ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߌߣߊ߯ߣߌ߫ ߣߌ߫ ߝߌ߬ߟߊ-
ߕߋߟߌߦߊ߫!" ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

“ߒ ߕߊ ߘߋ߬ ߦߋ߫,” ߟߋ߫ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲ ߊ߬ ߞߊ ߢߟߍ߫ ߧߊߟߌ. “ߊ߬ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߠߊ߫ ߞߙߍߣߞߙߍߣߋ ߦߊ ߟߊ.”

ߊ߬ ߦߋ߫ ߜ߭ߊ߯ߙߌ ߓߌߣߞߣߍ ߓߊ ߘߐ߫ ߝߌߢߍ. ߏ߬ ߞߍ ߞߊ߫ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߌ ߦߋ߫
ߢߟߍߦߊ.

ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߴߊ ߝߊߟߋ߲ ߊ ߢߍߘߊ ߓߍ ߞߊ߲. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߦߴߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߞߐߝߍ ߞߴߊ ߔߏߟߛߌ
ߊ߬ ߦߍ߬ߙߍ ߡߊ߬.

“ߌ ߦߋ߫ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߕߌߜ߭ߍ ߥߊ߬؟” ߕߊߓߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߊ ߒߞߊ߫ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߝߣߎߣߋ߲ ߞߊ߬ߟߊ߲.

ߣߋ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ : « ߊ߬ߦߌ߫.

ߊ߬ ߞߏ : « ߣߋ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߡߙߌ ߏ߬ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ ߞߊ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߢߎߡߊ߲ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ߣߌ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫
ߓߵߟߏ.

“ߜ߭ߙߙߙߙߙ.” ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߒߓߟߏߥߵ ߞߍ߫ ߡߜ߭ߐߥߵ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߐ ߓߐ߫
ߘߡߌ ߞߎߟߋ߫.

ߣߋ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߞߏߛߓߍ߫. ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߣߋ ߕߴߊ ߘߐ߲ ߣߋ ߓߴߊ ߞߍ.

“ߡߡߡߡߡߓߓ ߡߡߡߓߓߓ.” ߟߋ߫ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߝߐ߫. ߢߌ߲ ߖ߭ߌ߭
ߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߖߌ߰ ߊ߬ ߓߏ߲߬ߓߏ߲ ߠߊ߫.


"ߘߌ߬ߢߍ߬ ߒ ߡߊ߬؟" ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.



ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫ ߒ ߧߋ߫ ߤߊߟߏߥߌ߲߫ ߢߊ߰ߢߊ߮ ߟߋ߬ ߞߍ߫ ߟߊ߫.

ߣߋ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫. "ߤߊߟߏߥߌ߲߫ ߢߊ߰ߢߊ߮ ߖߍ߬ߘߍߖߍ߬ߘߍ ߟߋ߬؟" ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ. "ߊ߬ߣߌ߫
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߝߣߌ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߔߐߡߎ ߛߌߘߌ ߞߊߟߊ߲ߡߊ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߕߏߟߏߣߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߔߐߡߎ ߞߊߟߊ߲
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߎߡߊ ߖߜ߭ߎߥߵ؟”

ߟߋ߫ ߦߴߊ ߞߎߣߞ߲ ߜ߭ߌߟߊ߲. "ߊ߬ߥߐ߫. ߤߊߟߏߥߌ߲߫ ߢߊ߰ߢߊ߮ ߖߍ߬ߘߍߖߍ߬ߘߍ ߟߋ߬. ߒ ߛߏ ߟߊ߫ ߤߊߟߏߥߌ߲߫ ߟߏ߲
ߛ߭ߎ. ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߣߊ߬؟»

"ߞߏߛߐߓߍ߫!" ߣߋ ߣߌ߫ ߥߏߞߍߙߌ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬.

ߝߟߌ ߓߊ. ߝߟߌ ߓߊ ߕߌߢߍ߲.



߂


ߤߊߟߏߥߌ߲߫ ߢߊ߰ߢߊ߮ ߝߊߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߘߋ߲ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߕߊ ߟߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲ ߥߊߟߑߞߍߙ
ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߦߴߊ ߦߌ߬ߙߊ߬. ߟߋ߫ ߡߛߊߥߵ ߦߋ߫ ߖߊ ߏߙߊ߲ߖߌ ߣߌ߫ ߝߌߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߎ ߓߍ ߟߊ
ߛߏ ߞߊ߲߬. ߖߊߞߌ-ߏ-ߟߊ߲ߕߍߙߌ ߓߊ ߛߓߊ ߦߋ ߢߟߍ ߊ߲ ߟߊ ߞߊ ߓߏ߲ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫
ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߢߍߝߍ߬ ߝߋߣߌߕߙߌ ߞߙߝߍ.

ߗߍ߲߭ߘߏ ߕߊߓߌ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߝߟߐ ߦߋ߫ ߒ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߡߌ߲ ߡߊ߬. ߧߊߟߌ ߊ ߞߊ ߝߣߌ ߟߊ ߊ ߓߋ
ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߜ߭ߟߍߦߊ ߞߊ ߟߊߘߐߣߌ. ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߛߊ߬ߞߍ ߡߎߛߏ ߝߣߌ.

ߘߝߊߟߋ؟

ߊ߬ ߞߊ߬ ߙߊ߬ߓߌ߬ ߡߛߏ߬ߡߛߏ ߛߎ߯ߦߊ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲ ߘߏ߫ ߟߋ߬ ߘߏ߲߬ ߸ ߓߟߏߡߊߖߊ߲߫ ߝߎߣߎ߲ߣߍ߲ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫
high, collar dance. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߓߎߟߡߊ߲ ߛߙߐ ߣߌ߲ ߞߟߎ ߡߣߍߡߣߍ߲ߕߊ ߦߋ߫
tiara ߊ ߞߣߐ߫.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫ ߊ߬ ߘߊߜߟߏ ߟߊ߫ ߣߋ ߟߊ߫. “ߦߊ߯ߟߊ߫ ߌ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߘߙߎ߫؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߡߊ߫ ߣߋ ߘߐ߲߫. » ߊߥߵ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫ ؟ ߢߌߣߊ؟”

"ߊ߬ߦߌ߫!" ߣߋ ߦߋ߫ ߢߍߛߌ߲. « ߣߋ ߕߋ߫ ߢߌߣߍ ߦߋ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߞߟߎߣߜ߭ߏ ߦߋ߫. ߊߥߵ ߞߊߣߵߊ߬ ߟߊߖߍ ߊߓߘߊ
ߛߑߕߊߙ ߕߙߍߞ؟”

ߕߊߓߌ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫. “ߌ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߌ ߕߋ߫ ߢߌߣߍ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟”

ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯. ߢߟߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߢߍߘߊ ߞߊ߲. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߙߐ߬
ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ ߓߍ߯ ߞߊ ߣߋ ߣߍߣߌ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߥߎߟߘߊ ߞߍ߫ ߒ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߥߙߍ߫ ߢߣߌ ߒ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߊ߬ ߝߍ߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߛߙߐ߬
ߛߊߣߵ ߣߌ߫ ߛߊߣߊ߫ ߕߊߛߎߡߊ ߢߍߝߍ߬. ߝߌߟߊߣߌߥߵ ߟߊߘߐߣߌ ߞߎ߲ ߞߊ ߣߐߣߜ߭ߐ߲.
ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߣߍ߬ߙߍ߲߬ߞߍ߬ߙߍ߲ ߖߍߡߊ߲ ߝߣߎߣߋ߲ߥߵ ߦߋ߫.

“ߝߣߌ ߢߎߡߊ߲ߥߵ!” ߣߋ ߦߋ߫ ߝߏ߬ߟߌ ߞߍ߫ ߎ߬ ߦߋ߫.

ߎ߬ ߦߋ߫ ߣߍ߬ߙߍ ߖߍߡߊ߲ ߝߌߟߊ ߘߏ߲. ߣߍߣߍߓߊ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߝߊ߬ߘߌ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬. ߘߐ߫
ߖߌߞߓߊ߫ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߦߴߊ߬ߟߎ߫ ߞߎ߲߭ ߠߎ߫ ߞߊ߲߬،

ߢߊߘߌߡߌ߲ ߕߍ߰ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߖߌߞߓߊߡߐ߮ ߢߘߊ ߟߎ߫ ߟߋ߬ ߘߐ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߛߊߣߵ ߦߋ߫
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛ߭ߊߣߊ߫. “ߣߍ߬ߙߍ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߠߊ߫ ߣߌ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

ߛ߭ߊߣߊ߫ ߞߵߊ߬ ߖߋ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫: ߞߊ߲ ߖߊ߲ ߓߋ߫ ߊ ߓߟߏ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫. ߏ߬ߟߊ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ߣߋ
ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߖߐ߲ ߖߐ߲. “ߊ߲ ߦߴߎ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߣߌ߲ ߓߟߏ ߓߊߥߵ ߦߋ߫.”

“ߒߞߊ߫,” ߣߋ ߞߏ.

“ߝߌ߬ߙߊ߬ ߢߌߡߊ߫߸ ߤߊ߯؟” Shane ߦߴߊ ߞߎߡߊ : « ߊ߲ ߞߊ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬. ߦߵߊ ߞߍ߫
ߌ ߦߋ߫ ߓߙߌߣߊ߫ ߡߏߙߛ ߟߊ߫ ߝߊߘߌߦߊߓߐ ߦߋ߫ ߟߊ߫ ߓߊ߬؟ ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ ߝߊߙߌߞߟߏ ߓߍ ߝߎߙߊߞߍ ߣߌ ߥߊߙߌ ߝߎߙߊ ߦߋ߫
ߔߍ߲ߕߙߎ߫. ߊ߬ ߢߍߘߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߝߣߍ߫ !»

“ߊ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ ߞߊ ߛߏ ߝߊߟߋ߲ ߢߣߌ



ߊ߬ ߞߊ߫. “ߥߊߘߌߜߍ ߛߎߙߑߝߍߙ؟”

"ߊ߬ߦߌ߫. ߒ ߡߙߌ߫ ߟߋ߬ ߞߏ߫ ߞߊ߲ߠߊߓߌߟߊ ߖߌ߬ߦߊ߬ߘߐ ߟߋ߬ ߸” ߛ߭ߊߣ ߞߵߏ߬ ߖߋ߬ߓߌ߬. “ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ .
ߔߍ߲ߕߙߌ ߕߊߘߎ߲.”

ߞߎߙߐߣߌ ߓߊ ߘߐ ߦߋ ߕߊߛߎߡߊ ߞߣߐ߫ ߏ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߔߊ߲. ߦߋߟߋ߲ ߝߊ߲߬ߓߊ ߕߎ߲߬ ߓߘߊ߫ ߟߊߛߊ߬،
ߞߊ߬ ߘߌ߬ߓߌ ߘߌ߫ ߛߏߘߋ߲ ߡߊ߬߸ ߤߊߟߏߥߌ߲߫ ߣߌߛߐߘߌߦߊ. ߕߊߛߎߡߊ ߦߋ߫ ߘߎߟߋ߲ ߖߊ߲ߥߵ ߞߍ߫ ߘߏ߲ߞߍ ߟߊ߫
ߘߜ߭ߎߡߊ ߞߊ߲߬.

ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߦߋ ߥߏߞߍߙߌ ߦߋ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߛߌߙߊ ߕߊ ߊ߲ ߞߊ ߕߊ. ߊ߬ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ .
ߊ߬ ߡߟߋߞߋߣߍ߲߫ ߡߙߎߝߋ ߣߌ߫ ߛߊߦߌ ߟߋ߬ ߟߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߡߏߡߌ ߦߋ߫.

ߊ߬ ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߞߏ߫ : « ߣߋ ߓߋ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߟߊ߫ ».

“ߌ ߞߊ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟” ߛߌߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

ߥߊߟߑߞߍߙ ߞߵߊ߬ ߡߊߞߊ߬ߛߌ߬ ߞߏ߫: “ߒ ߣߊ߫ ߞߊ߬ ߡߊ߬ߡߙߊ߬ߟߌ ߓߊ߯ߙߊ߫ ߖߎ߮ ߟߋ߬ ߞߍ߫”. » ߒ ߓߋ߫ ߣߊ .
ߊ߬ ߡߊ߫ ߘߊߓߐ߫.” ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߞߊ ߡߙߎߥߵ ߛߙߐ ߊ ߞߊ߲ ߟߊ.

“ߊߤߊߜ߭!” ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߘߡߌ߫ ߟߊ߫. “ߞߏ ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߓߊ߲!”

“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߘߏ߲߬ ߊߥߵ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߥߊ߬؟” ߛߌߣߊ߫ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

ߣߋ ߣߌ߫ ߛߊߣߵ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߟߊ߫. ߒ ߞߊ߬ ߥߊߟߑߞߍߙ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ ߞߍ߫ ߊ߬ ߡߙߎߣߍ߲߫ ߢߊ߰ߢߊ߮ ߕߍߡߟߊ ߘߐ߫
ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߘߐߓߌߟߊ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߡߙߎ߬ߝߋ߬ ߜߏ߲ߘߏߣߍ߲ ߠߎ߬ ߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߟߊ߫.

"ߊ߬ߥߐ߫. ߒ ߓߘߊ߫ ߒ ߠߊ߫ ߝߊ߰ߣߌ߲ ߠߎ߬ ߘߏ߲߬ ߝߊߘߌߦߊߓߐ ߞߘߐ߫ », ߥߊߟߑߞߍߙ ߞߵߏ߬ ߖߋ߬ߓߌ߬. "ߒߜ߭ߊ߬
ߣߌ ߣߌ߲ ߓߊߙߌߞߊߥߵ ߓߍ ߟߊߓߐߙߊ ߒ ߓߋ ߓߌ߲ ߒ ߢߍߘߊ ߟߊ!»

“ߤߋ—ߡߎ߲ ߦߴߊ ߟߊ؟” ߟߋ߫ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߕߌߜ߭ߍ. ߊ ߦߋ߫ ߓߊߕߡߊߣ ߝߣߌ ߘߏ߲ ߒߜ߭ߊ ߣߋ
ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍ ߝߌߡߊ߲ߥߵ ߘߐ߲߫ ߡߛߌߘߌ ߖߊ߭ ߞߙߐ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߦߴߊ ߞߊ߲ ߘߐ߲߫.

“ߝߌ߬ߙߊ߬ ߢߌߡߊ ߟߋ߬”߸ ߛ߭ߊߣߊ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫.

"ߊ߬ߥߐ߫. ߊ߬ ߞߊߘߌ߫ » ߑ ߒ ߦߴߏ߬ ߟߊߝߌ߬ߦߊ߬.

ߟߋ߫ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߌ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߛߊ߲ߝߌߢߍ߲ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ߯ ߟߊߝߌߦߊ.

ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߌߣߜ߭ߊ. “ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟” ߟߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

ߛߏ ߡߌ߲ ߝߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߏ߬ ߡߊ߫ ߘߊ .

ߣߋ ߦߋ߫ ߞߊߛߏ߲ ߥߙߍ߫ ߡߍ. ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߌ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߠߎ߬. ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߡߊߖߌ߰ߣߍ߲ ߠߎ߬.

“ߊ߬—ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬!” ߟߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ. ߊ߬ ߦߋ߫ .
ߓߊߕߊ߲ ߡߊߛߌ. ߊ߬ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߊ ߢߍߘߊ ߞߊ߲ ߒߜ߭ߊ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߛߌߙߊ߲
ߞߎߡߊ.

ߊ߲ ߓߍ߯ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ߣߍ߲ ߝߍ߬ ߛߌ߬ߓߏ߲ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫. ߕߍ߬ߡߴߊ߬ ߟߊ߫
ߘߊ ߟߊ߫߸ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߦߋ߫ ߖߌ߰ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߟߌ ߘߎ߰ߞߘߐ߬ߟߊ ߘߐ߫.

"ߋ߭ߋ߫-!" ߟߋ߫ ߦߴߊ ߟߊߝߌߦߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ߲ ߦߋ߫ ߞߊߛߏ߲ ߥߙߍ߫ ߡߊ߫.

ߏ߬ ߞߐ߫ ߛߋ߲߬ߕߍ߰ ߜߌߟߌ߲ ߠߎ߬ - ߞߊ߬ ߦߟߍ߬ ߘߎ߰ߞߘߐ߬ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߟߊ߫.

“ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫!” ߟߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߛߌߙߊ߲ ߟߊ߫. « ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߞߊߙߌ .

ߞߣߐ߫!"



߃


"ߓߊ! ߝߊ߬ߗߍ!" ߟߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߝߐ ߛߏ ߟߊ ߡߌ߲ ߡߊ ߞߎ߲ ߡߊ . ߏ߬
ߊ߲ ߕߐߥߵ ߓߍ ߞߎ߲ ߖߊߟߋ߲ ߘߏ߲ ߊ߲ ߞߊ ߦߙߐ ߟߊ.

ߦߙߍߦߙߍ ߘߐ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߞߐߝߍ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߛߋ߲ ߜ߭ߍߟߍ߲ߥߵ ߟߊߡߍ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ
ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ.

"ߓߊ! ߝߊ߬ߗߍ! ߘߡߍ߬!" ߟߋ߫ ߦߴߊ ߥߟߋ߫ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ ߊ ߢߍߥߵ ߝߊߟߋ߲ ߣߋ ߘߏ ߛߌߙߊ߲ ߝߍ.

ߖߊ߬ߓߌ߬ ߕߍ߫.

ߊ߬ ߦߴߊ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߎ߬ ߞߊ߫ ߛߌߛߏ ߡߊ߬ ߛߏ ߞߐߝߍ߬. "ߓߊ؟ ߝߊ߬ߗߍ؟"

ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߊ ߞߐߝߍ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ߠߊ߫ ߛߏ ߟߊ߫ ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߡߊߘߐ ߞߣߐ߫
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬. “ߒ ߡߛߊ߬ߓߊߥߵ—ߎ߬ ߓߐߙߊ߫!”

“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߔߏߟߛߌߥߵ ߥߟߋ߫!” ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

"ߊ߬ߥߐ߫! ߊߥߵ ߦߋ߫ ߞߣߐ߲ߕߐ߲߲-ߞߋߟߋ߲-ߞߋߟߋ߲ ߥߟߋ߫!” ߥߏߞߍߙߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

ߟߌ ߞߵߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߜߋߟߋ߲ߜߋߟߋ߲ ߡߊ߬ ߞߙߊߞߊ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬. ߊ߬ ߛߋ߲߭ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫ ߓߐ߰ߘߋ߲ ߘߏ߫ ߞߊ߲߬
ߔߍߔߛߌ ߕߊߔߌߥߵ ߞߊ߲߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߡߊ ߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߜ߭ߍߖߙߎ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߴߊ ߟߊߕߍ߲ ߊ ߞߎ߲ ߟߊ. ߣߋ ߦߴߊ ߦߋ ߊ ߓߋ ߞߊ ߡߜ߭ߊ
ߘߐ߬ߜߊ߬ߟߌ߬ ߝߙߍߕߍ.

ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߊ߲ ߡߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߣߜ߭ߍߖߙߎ ߓߌ߲ ߊ ߓߟߏ ߟߊ߫. « ߊ߬ ߛߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬. ߏ߬
ߟߊ߬ߕߍ߲ ߛߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬!”

ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߘߐߥߵ ߦߴߎ ߟߊߝߌߦߊ. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߡߊߘߐ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍߛߌ߲ ߥߏߞߍߙߌ ߡߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߘߊ ߘߊ ߞߊ ߞߎߡߊ. ߒߜ߭ߊ߬ ߛߊߣߌ ߒߞߊ߲ ߞߊ ߛߙߐ߬
sound out ߑ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫.

“ߊ߬ߦߌ߫—!” ߟߋ߫ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߓߐ߫. ߕߊߓߌ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߡߜ߭ߎ
ߘߊߕߎ߲߯ ߊ߬ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬. ߊ߬ ߢߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߞߊߘߌ ߛߌߙߊ߲ ߞߏߛߐ߲߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߟߋ߫ ߓߟߏ.

ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߝߌ߬ߟߊ ߦߴߎ ߦߙߍ߬ ߟߊߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߛߌߛߏ ߘߏ߲ߘߊ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߎ ߘߊߕߜ߭ߎ
ߘߊ ߟߊ߫. ߊ߬ߟߎ߬ ߘߏ߫ ߘߐ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߊ߫ ߕߣߍ߬ߣߍ߬ߟߊ߲߬ ߓߊ߯ߡߊ ߘߏ߫ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߢߘߊ ߞߊ߲߬.
ߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߜ߭ߏߙߌߟߍ ߡߛߌߘߌ ߘߐ ߝߣߌ.

ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߜ߭ߟߏߡߊ ߝߌߡߊ߲ ߘߏ߲ ߖߣߌ ߝߌߡߊ߲ ߞߊ߲߬.

“ߝߊߙߌ ߥߊߕߌ!” ߜ߭ߏߙߌߟߍ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߲ ߖߜ߭ߎ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߞߍ߫. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߖߜ߭ߎ
ߦߍߟߍ. “ߝߊߙߌ ߥߊߕߌ ߓߍ߯!”

ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߗߊߡߊ߲ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߣߋ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߣߋ ߘߛߌ ߟߊ߫. ߒ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫
ߞߟߊߦߊ ߣߌ߫ ߣߍߣߍ ߦߋ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߞߋߟߋ߲ ߏ߬ ߟߊ߫.

"ߖߐ߫ ߓߵߋ߫ ߦߋ߫؟" ߟߋ߫ ߦߋ߫ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߘߐߥߵ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߏ ߢߣߌ.



” ߌ ߘߏߣߊ ߗߜ߭ߏߘߌ؟ ߒ ߡߏߦߌߓߊ߮ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߡߌ߲߫؟»

"ߓߊ߲ߜ߭ߌ߫ߓߊߜ߭ߊߥߵ؟" ߗߍ߭ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߟߊ߬ߝߌ߬ߦߊ ߟߊ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߌ߫. ߢߍߥߵ ߓߎߟߡߊ ߡߣߍߡߣߍ߲ ߞߎ߲ ߓߴߊ߬ ߓߟߏ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߓߎߟߡߊ ߦߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߛߌߘߌ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߢߍߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎ. “ߓߊ߬ߕߏ ߓߴߌ ߓߟߏ߫ ߥߊ߬؟”

ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߟߍߟߊ.

“ߎ ߓߋ߫ ߡߌ߫؟” ߟߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

“ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߎ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߎ ߦߴߊ߲ ߦߋ ߞߊ ߣߊ!” ߗߍ߭ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߊ ߛߌߙߊ ߝߍ
ski mask.

ߟߋ߫ ߦߋ߫ ߞߎߣߎ߲ ߓߊ߲߫. ߡߞߊ߲ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߓߐߙߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊߣߎ ߟߊ߫.

ߕߊߓߌ ߦߴߊ ߛߋ߲ ߘߊ ߊ ߢߍߝߍ. “ߌ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߦߊ߲߬!” ߊ߬ ߞߎߙߋ߫ ߘߊ߫
ߊ߬ ߡߐߣߍߣߍ߲߫ ߘߏ߲߬ߠߌ߲߬ߠߊ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߡߊ߬، “ߊ߲ ߓߋ߫ ߢߊߙߌ ߘߐ߫ ߞߍ߫!”

ߜ߭ߏߙߌߟߍ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߊ ߕߋߙߌ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߦߟߍ. ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߟߍߟߊ߫ ߞߊ ߓߊ߲߫ ߑ
ߎ߬ ߓߴߎ ߞߎߣߞߟߏ ߝߟߌ ߞߐߝߍ.

“ߊ߲ ߞߊ߫ ߖߊߓߌ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߛߌߛߊ߲!” ߜ߭ߏߙߋߟߊ ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ. “ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߕߊ!”

ߝߢߐ߫ ߡߊߞߎ߲߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߓߐ߬ ߘߊ߫ ߓߏ߲ߘߋ߲ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫. ߒ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߓߙߊ߬ ߘߴߊ߬ ߘߐ߫ ߦߏ߫ ߜߊ߬ߦߌ
ߝߎ. ߒ ߞߊ߬ ߥߊߟߑߞߍߙ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߛߴߊ߬ ߞߊߣߊ߬ ߓߋ߬.

“ߊ-ߊߥߵ ߓߋ߫ ߣߊ ߡߎ߲ ߞߍ؟” ߕߊߓߌ ߦߴߊ ߢߣߌ.



߄


“ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬!” ߗߍ߭ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߟߊ߬ߝߌ߬ߦߊ ߟߊ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߏߡߊ߲ߘߌ ߞߍ߫.

“ߌ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߌ߲߬ ߞߍ߫!” ߕߊߓߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

“ߊ߲ ߦߋ߫ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߘߋ߬ ߦߋ߫!” ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߥߙߍ߫ ߞߊߛߌ. » ߊߥߵ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߊ߲ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߥߊ߬؟ ߊ߲ ߕߋ߫
ߥߊߙߌ ߘߐ ߓߴߌ ߓߟߏ!”

ߒ ߞߊ߬ ߛ߭ߊߣ ߣߌ߫ ߛ߭ߊߣߊ߫ ߦߋ߫ ߢߐ߲߮ ߡߊߡߟߋߞߋ߫ ߟߊ߫ ߕߊߞߎ߲ߘߊ ߟߊ߫. ߎ߬ ߢߍߘߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ .
ߏ߬ ߟߎ߬ ߘߏ߲߰ߣߍ߲߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߖߌߞߓߊ ߝߊߘߌߦߊߓߐ ߟߎ߫ ߟߋ߬ ߟߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߎ ߝߣߍ߫ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߛߌߙߊ߲.

” ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ! ” ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

ߛߏߘߋ߲ ߞߣߐ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߜߍߟߍ߲ ߣߌ߫ ߝߊߘߌߦߊߓߐ ߟߎ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߓߐ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߦߏ߫ ߊ߲ ߓߍ߯
ߊ߬ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߘߎ߱ ߡߊ߬ ߡߊ߬ߓߏ߲߬ߧߊ߬ߟߌ ߟߊ߫.

"ߋ ߝߣߊ߫!" ߜ߭ߏߙߌߟߍ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߛߊߣߵ ߣߌ߫ ߛߊߣߊ߫ ߞߊ߲߬.

» ߏ߬ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ! ߊ߲ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߖߌ߰ ߟߊ߫ ߖߌߞߓߊ߫ ߞߎ߲ߓߊ ߢߌ߲߬ ߠߎ߬ ߞߣߐ߫ ߘߌ߬؟» ߛߌߣߊ߫
ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

"ߌ ߖߌ߰ ߘߎ߱ ߡߊ߬ ߢߊ߫ ߛߌ߫ ߞߊ߲߬"߸ ߜߏ߲ߘߏ ߞߊ߬ ߟߐ߬ߒ߬ߗߋ߬ߟߊ߫ ߖߎ߮ ߞߍ߫.

“ߖߌ߰ - ߥߊߟߌߡߊ߫ ߊ߲ ߓߴߌ ߡߜ߭ߊ߬ ߘߜ߭ߎߡߊ߬,” ߗߍ߭ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߟߊ߬ߝߌ߬ߦߊ ߟߊ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ߲.

ߒ ߞߊ߬ ߛ߭ߊߣ ߣߌ߫ ߛ߭ߊߣߊ߫ ߡߊߝߟߍ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߫ ߖߘߍ߬ ߡߊߖߌ߰ ߘߎ߱ ߡߊ߬. ߏ߬ߟߎ
ߎ߬ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߣߴߎ ߞߊ ߘߜ߭ߎߡߊ ߣߜ߭ߍߥߵ ߓߐ ߥߟߛߊ ߞߊ ߛߋ߫ ߎ ߞߊ ߞߎߣߓߋߥߵ ߞߊ߲. ߛ߭ߊߣߊ߫ ߟߊ߫ ߖߌߞߓߊߕߏ߬ߟߊ߲
ߊ߬ ߞߊߘߌ߫ ߞߌߟߊ߲ߗߍ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ ߓߐ߫.

“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬—ߔߌߛߵ-ߊߔߎ ߓߍ߯!” ߜ߭ߏߙߋߟߊ ߦߋ߫ ߞߏߡߊ߲ߘߌ ߞߍ߫.

“ߧߧ؟” ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ߲ߥߵ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߛߏ ߞߣߐ߫.

“ߔߎߛ-ߊߔߎ!” ߜ߭ߏߙߌߟߍ ߦߴߊ ߛߋߜ߭ߌ߲. “ߊߥߵ ߓߍ߫ ߔߌߛߊߕߌ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏ ߘߐ߲—
ߓߟߏ߫ ߓߍߙߍ؟"

“ߗߜ߭ߏߘߌ—ߊ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߖߊߡߊ߲ ߞߍ؟” ߥߏߞߍߙߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ߫ ߊ߬ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬
ߣߋ ߓߋ߫ ߕߊߔߌߥߵ ߞߊ߲ ߞߊߝߋ ߕߓߟߌ ߢߍߝߍ߬.

” ߊߥߵ ߦߋ߫ ߏ߬ ߟߎ ߞߍ߫ ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߝߌ߬ߟߊ ߞߣߐ߫ ” ߗߍ߭ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߟߊ߬ߝߌ߬ߦߊ ߟߊ߫ ߏ߬ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬.

"ߍߙߌߥߵ؟" ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߗߊߡߊ߲ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

ߜ߭ߏߙߌߟߍ߲ ߞߏ : « ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߘߡߊߘߐ ߞߊ ߔߊߛߌ ߔߊߛߌ ߓߴߊߥߵ ߓߍ ߟߊߝߌߦߊ ».
“ߏ߬ߟߊ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߞߏ ߜ߭ߟߍߦߊ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߌ ߦߋ߫!”

"ߊ߬ߥߐ߫. ߊ߬ ߜ߭ߟߍߦߙߊ ߞߏߛߓߍ߫!” ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߴߏ߬ ߝߙߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߲߬. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߦߟߍ ߟߊ .
ߕߜ߭ߎߣߌ.

“ߌ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߌ߲߬ ߞߍ߫!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߣߋ ߞߊ߲ ߓߐߙߊ ߖߊߣߢߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߝߕߌߣߌ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫


ߢߌߣߊ ߞߊ߲.



ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߥߙߍߥߵ ߝߣߊ߫ ߦߋ߫ ߢߍߛߌ߲. ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߘߊ ߟߊ. ߗߍ߭ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߕߟߏ߲ ߡߛߌߘߌ ߟߊ߫ ߏ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ߬ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߜ߭ߏߙߌߟߍ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ ߓߍ߯ ߓߊߟߌ.

” ߊߥߵ ߦߋ߫ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ! ” ߜ߭ߏߙߌߟߊ ߦߴߏ ߝߐ߫.

“ߥߊߟߌߡߊ߫ ߊ߲ ߓߴߊ߬ ߞߍ߫ ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߛߓߊ߬ ߦߋ߫!” ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߴߏ߬ ߝߙߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߲߬.

ߒ ߞߊ߬ ߥߎߙߎ߲ߘߎ ߣߌ߫ ߡߞߊ߬ߛߌ߬ߟߌ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߡߍ߲߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߲ ߓߋ߫ ߓߌ߲ ߊ߲ ߞߊ
ߞߣߐߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߔߌߛߊߕߌ ߞߍ߫.

ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߟߌ ߖߎߡߍ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ߲ ߓߟߏ߫ ؟

“ߊ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߌ߲߬ ߞߍ߫ ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߝߌߟߊ ߞߣߐ߫!” ߥߏߞߍߙߌ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߣߌߟߊߞߟߌ ߟߊ. "ߊ߬ ߞߊߢߌ߬
ߢߟߊߡߣߌ!"

ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߓߌ߲ ߑ ߞߊ߬ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߓߌ߲ ߑ ߞߊ߬ ߜ߭ߙߌ ߒ ߞߙߍߝߍ߬ ߘߎ߬ߜ߭ߎߡߊ߬.
ߊ߬ ߞߊ߫ ߡߏߡߌ ߝߣߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߓߐ ߊ ߞߊ ߟߡߜ߭ߊߟߌ ߓߍ ߟߊ.

“ߕߋߟߌߦߊ߫!” ߜ߭ߏߙߋߟߊ ߦߋ߫ ߞߏߡߊ߲ߘߌ ߞߍ߫. "ߌ ߕߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߋ߬. ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫!»

ߣߋ ߦߋ߫ ߔߌߛߊߕߌ ߣߊߣߌ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߘߙߎ߫ ߘߋ߬ ߞߍ߫ ߥߊ߬ ߒ ߓߟߏߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߡߌ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߓߊ߲.
ߣߋ ߕߋ߫ ߝߊߙߌߞߟߏ ߢߍߣߊߖߍ ߗߊߡߊ߲ ߞߍ߫ ߝߏߣߊ ߣߜ߭ߍ߬ߛߏ ߕߊߟߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߐߣߌ ߛߊߡߌߦߊ ߟߊ߫.
ߗߜ߭ߏ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߣߌߕߙߌ ߕߊ߲ ߥߊߟߌߡߊ ߕߊ߲ ߣߌ ߘߙߎ߫ ߕߊ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߣߋ ߢߍߥߵ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߏ ߢߍߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߦߋߟߋ߲ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߊߛߌ
ߊ߬ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߖߌ߰ߕߍ߰ߓߟߏߡߊ߬.



߅


“ߥߏߞߍߙߌ—ߟߊߖߍ߫!” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߝߐ߫.

“ߧߎ߲؟” ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫.

ߒ ߞߊ߬ ߥߊߟߑߞߍߙ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬.

ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߊ ߞߊ ߖߊ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ. “ߤߋ ߑ ߘߙߎ߫—! ߌ ߞߊ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟»
ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫.

ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߴߊ߲߫ ߢߍߥߵ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫.

ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߓߙߊ߬ ߊ߲ ߘߐ߫ ߞߏ߫ ߕߊߓߌ߫ ߣߌ߫ ߟߌ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߘߎ߱ ߡߊ߬
ߊ߲ ߕߐߥߵ. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߟߊ ߘߊ ߢߍߝߍ߬.

ߊ߬ߣߌ߫ ߢߟߍ ߓߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߎ ߝߌ߬ߟߊ ߢߍߘߊ ߞߊ߲.

ߣߋ ߦߋ߫ ߔߌߛߊߕߌߥߵ ߖߐ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒߦߍ߬ߙߍ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߒ ߢߣߌ߬ߜ߭ߊ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߟߌ ߦߋ ߊ ߘߊߡߌߣߍ ߞߊ
ߦߍߟߍ.

ߕߊߓߌ ߦߴߊ ߝߙߊ߬ ߊ ߞߊ߲. ߊ߬ ߦߟߍߟߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߑ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬. ߎ߬ ߦߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߓߍ ߜ߭ߐߜ߭ߐ
ߘߐߥߵ ߦߋ߫ ߘߙߎ߫ ߖߊ߲ ߦߋ߫.

ߒ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫ ߘߎ߱ ߟߊ߫ ߸ ߘߋ߲ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ߫ ߟߊ߫ ߤߊߟߌ-ߓߌ߬ ߸ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߜߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߬
ߎ߬ ߦߙߍ ߦߋ߫ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߑ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߘߜ߭ߎߡߊ߬. ߞߊ ߞߎߙߎ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߞߎߙߎ߲ ߌߣߊߝߐ ߎ
ߎ߬ ߦߋ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ push-ups ߞߍ߫ ߣߌ߲ ߓߏ߲ߦߊ ߦߋ߫.

ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߣߌ߫ ߥߏߞߍߙߌ ߞߎ߲ ߖߐ߬ߙߊ߫. ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߕߘߍ߬ ߊ߲ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ ߟߋ߬ ߟߊ߫߸ ߞߊ߬ ߕߊߓߌ߫ ߡߊߝߟߍ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߟߋ߫. ߗߍ߭ ߝߌ߬ߟߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߟߍ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߖߊߓߌ ߞߍ߫.

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ ߘߡߌ ߟߊ - ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߝߌ߬ߟߊ ߦߴߎ ߞߊ
ߡߛߌߛߞߌߥߵ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߗߍߣߌ ߘߐ߲߫ ߏ ߦߙߐߣߌ ߓߍ ߜ߭ߏߙߌߟߍ ߡߛߌߘߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߟߊ. ߊ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߕߏߘߌ ߖߋߝ߭ߎ ߦߋ߫ ߑ ߊ
ߟߌ߬ߛߋ ߘߋ߲ߡߌߛߍ߲ ߡߍ߲ ߡߊߞߍߣߍ߲߫ ߟߌ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬.

ߣߋ ߝߣߊ߫ ߦߋ߫ ߘߍߡߌߛߍߣߌ ߘߐ ߘߐ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߟߞߌ ߟߊ. ߊ ߕߜ߭ߐ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߖߏ ߛߡߌߕߌ-ߥߊߟߌߡߊ-ߥߊߟߌߡߊ. ߊ߬ ߦߋ߫
ߕߏߘ ߕߋߙߌ.

ߕߏߘ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߌ ߝߎߥߊ߲ߡߊ ߡߊߛߏ߬ ߊ߬ ߕߋ߲ ߘߐ߫. ߊ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߞߎ߲ ߢߜ߭ߌߣߋ ߘߏ ߊ ߞߊ
ߢߍߘߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߓߌߟߋ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߝߎߙߊ߲ߗߍ. ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߝߎ߲ߕߋߣߌ ߣߌ߲ ߡߛߌߘߌ ߞߣߐ߫.

ߖߏ ߦߴߊ ߞߊ ߕߛߌ ߡߛߌ ߝߟߌ ߘߜ߭ߎߡߊ. ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߞߊ ߦߟߍ ߊ߲ ߟߊ. "ߓߍ߯
ߕߏߟߏ߲ ߘߐ ߗߍߥߵ!” ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫. “ߤߊߟߏߥߌߣߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ!”

ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߕߐ߭ߥߵ ߓߍ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߔߌߛߊߕߌ ߖߐ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߞߎ߲ ߡߊ ߦߟߍߡߊ
ߘߜ߭ߎߡߊ. ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ ߞߊ ߥߟߌ߫.

“ߢߣߊߖߍ ߘߙߐ߲ ߘߋ߬!” ߟߌ ߦߴߊ ߞߎߡߊ ߞߊ ߢߟߍ.

“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߲ ߦߴߌ ߛߌߙߊ߲ ߥߊ߬؟” ߕߊߓߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߏߟߏ߲.



“ߜ߭ߙߙߙߙ!” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߓߊ ߟߊߓߐ߫ ߒ ߡߊ߫ ߞߎߟߋ߫ ߡߌ߲ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫. ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߔߊ߲ ߥߟߌ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߊߙߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߡߛߊ߬ߞߍ ߕߊߓߌ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߟߊ߫ ߑ ߞߵߏ߬ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߊ߬ ߞߊ߲ ߟߊ߫ !

ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߣߜ߭ߍ߬ߖߙߎ ߘߐ߫ ߟߊߓߍ߲߬. ߎ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߦߋ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߵߎ߬ ߢߍߛߌ߲ ߎ߬ ߘߊ ߞߊ߲߬.

“ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߥߟߌ߫ ߛߌߛߊ߲߬!” ߟߋ߫ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߞߊ ߢߟߍ.

"ߥߊ߭ߥߵ! ߊߥߵ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫ !” ߕߊߓߌ ߞߊߛߌ ߣߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫. “ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ߲
ߒ ߦߴߊߥߵ ߣߜ߭ߐ߬ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ!»
ߥߊߟߑߞߍߙ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ 
ߦߙߍߦߙߍ߫ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߘߐߘߐ߲߬ ߞߏ߫: “ߒ ߡߊ߫ ߟߴߊ߬ ߟߊ߫” . ߡߣߎߡߣߎ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ߬ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߊ߬ ߢߍߘߊ ߟߊ߫. ߡߙߎߝߋ ߟߎ߫ ߖߌ߰ ߘߴߊ߬ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߞߊ߲߬. “ߒ ߕߌߢߍ߲ .
ߊߥߵ ߞߊߣߵߊ߬ ߟߊ߫ ߏ߬ ߟߊ߫. ߏ߬ ߦߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫ ߥߊ߬.”

ߒ ߦߟߍ߬ ߘߊ߫ ߒ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߥߊߟߑߞߍߙ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ ߞߵߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߊߥߟߌ߬. ߒ ߓߘߊ߫ ߛ߭ߊߣ ߣߌ߫ ߛ߭ߊߣߊ߫ ߡߍ߲߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߎߙߎ߲ ߊ߲ ߞߐߝߍ߬. ߎ߬ ߞߊ߫ ߝߌ߬ߣߌߥߵ ߞߎ߲߬ ߗߌߢߍ߲ߠߋ ߘߏ߬.

ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍ. ߕߊߓߌ߫ ߣߌ߫ ߟߌ ߘߐߙߐ߲߫ ߠߋ߬ ߕߘߍ߬
ߓߋߞߊ߬ ߦߟߍ߫. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߥߙߍ ߞߎ߲ ߡߊ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߢߟߍߞߏ ߞߎ߲ ߦߋ ߢߟߍߞߏ ߘߐ ߦߋ.

ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߤߊߞߟߌߣߊ ߝߐ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߝߌ߬ߟߊ ߦߋ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߓߏߓߏ ߞߏ ߟߊ߫
ߕߵߟߏ߲. ߒߜ߭ߊ߬ ߟߋ߫ ߡߛߊߥߵ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߞߵߎ߬ ߞߊ߫ ߥߊߣߌߥߵ ߓߐ߫.

“ߊ߲ ߕߊ߯ߙߊ߫ ߖߋߝ߭ߌ ߞߊ ߘߊ ߞߙߝߍ,” ߟߋ߫ ߓߊ ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫
ߕߏߘ. “ߏߧߧ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߕߏߘߌ. ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߞߊ ߛߏ ߟߊ ߘߐߙߐ߲ ߞߊ ߕߊ ߌ ߡߛߊߥߵ ߟߊ. ߡߎ߲ ߦߋ߫
ߊߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߦߊ߲߬؟ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߟߋ߫ ߘߡߍ߬ ߣߌ߲ ߢߍߣߊߖߍ ߦߋ߫؟”

“Kind of,” ߕߏߘߌ ߦߴߏ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍ.

“ߝߌ߬ߙߊ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߗߜ߭ߏߘߌ؟” ߟߋ߫ ߝߊ߬ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

” ߊ߬ ߞߊߘߌ ” ߑ ߟߋ߫ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫. “ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߓߊ.”

ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߕߊߓߌ ߣߌ߫ ߟߋ߫ ߦߋ߫ ߤߊߟߌ߬ߥߵ ߕߌߢߍ߫ ߊ ߕߋ߫ ߟߊ߲ ߝߌߟߊ ߦߋ߫.

ߒߠߋ ߣߌ߫ ߥߊߟߑߞߍߙ - ߊ߬ ߣߌ߫ ߛ߭ߊߣ ߣߌ߫ ߛ߭ߊߣߊ߫ ߝߣߊ߫ - ߊ߲ ߓߍ߯ ߡߐߣߍߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߞߏߛߓߍ߫.

ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߊ߲ ߞߎ߲ ߘߎ߬ߛߎ ߞߎ߲ ߞߊ ߓߏ߲. ߊ߲ ߘߡߌ߫ ߟߋ߲ ߘߏ߬.

ߤߊߟߏߥߌ߲߫ ߦߋ߫ ߊ߲ ߢߣߊߣߊ߲߫ ߝߏ߲߬ߖߏ߲ ߠߋ߬ ߘߌ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߴߊ ߕߌߢߍ߲
ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߞߍ߫ ߕߏߟߏ߲߫ ߜߍߟߍ߲ ߘߏ߫ ߘߌ߫.

ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߛߊ߲ ߓߍ ߊ߲ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ߬ ߢߍߛߌ߲.



߆


ߛߌߣߊ߫ ߞߏ : « ߊ߲ ߡߊ߬ߞߏ ߓߋ߫ ߡߊ߬ߛߙߐ߬ ߞߙߍߞߙߍߣߋߥߵ ߟߊ߫. « ߔߐߙߕߌ ߞߙߐߥߵ ߞߋߟߋ߲ ߕߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ .
ߞߟߏ-ߜߛߊߞߙߊ ߟߎ߬،

"ߊ߬ߥߐ߫. ߞߏ ߘߐ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ” ߑ ߛߊߣߵ ߦߴߊ ߞߎߡߊ.

“ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߖߊߞߌ-ߏ-ߟߊߕߍ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߗߊߡߊ߲ ߞߍ߫,” ߣߋ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲. ”ߞߍ߬ߙߍ߲߬ߞߍ߬ߙߍ߲߬ߧߊ ߟߊ߫ ߣߴߌ .
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߓߙߎߥߵ ߘߊ ߎ ߞߣߐ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߢߍߘߊ ߝߌߡߊ߲ߥߵ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߣߌ ߣߌ߲ ߢߟߍ ߖߜ߭ߎ ߖߜ߭ߎߥߵ ߦߋ߫.”

"ߖߊߞ-ߏ-ߟߊ߲ߕߍߙ ߦߋ߫ ߘߋ߲ߣߍ߲ ߠߋ߬ ߘߌ߫"߸ ߥߊߟߑߞߍߙ ߞߵߊ߬ ߘߊߘߐߝߙߊߢߐ߲߯ߦߊ ߞߍ߫. “ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߖߊߞߌ-
ߏ'-ߟߊ߲ߕߍߙߌ. ߛ߭ߊߣߊ߫ ߦߋ߫ ߕߎ߬ߢߊ߬ ߘߌ߫. ߣߴߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊߓߌ ߣߌ߫ ߟߌ ߛߌߙߊ߲ ߊ߲ ߡߊ߬ߜ߭ߏ ߓߋ߫
ߞߏ ߡߌ߲ ߞߊߢߌ.”

ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߘߜ߭ߐߞߎ߲ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫ ߞߊ ߛߙߐ߬ ߧߊߟߏߥߵ ߦߋ߫. ߊ߲ ߣߊ߯ߣߌ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߓߙߊ ߜ߭ߟߍߦߊ ߞߍ߫ ߒߞߊ߫
ߛߏ. ߊߞߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߙߊ ߞߍ ߒߞߊ߫ ߧߊߟߏߥߵ ߖߊߓߌ ߟߊ߫.

ߊ߬ߥߐ߫. ߛߊߙߏ߲߬߸ ߢߊ߰ߢߊ߮ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߒ ߠߊ߫ ߓߏ߲ ߠߊ߫.

ߡߎ߬ߣߊ߫ ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ߬ ߢߍߣߊߖߍ ߞߍ߫ ؟ Lor ߞߎ߲ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬.

ߟߐߙ ߕߊߛߙߊ.

Lor revenge ߞߊ߬ ߕߊߓߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߟߋ߫.

ߥߏߞߍߙߌ ߑ ߛߊߣߵ ߑ ߛߊߣ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߛߊ߲ ߓߍ߯ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߏ߬ ߞߏ ߟߊ߫ ߑ
ߞߊ߬ ߝߊ߲߬ߝߘߊ ߟߎ߫ ߛߌ߬ߓߏ߬. ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߌߙߊ߲ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߏ߬ ߟߎ ߛߜ߭ߏ ߟߊ߫.

ߊ߲ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߏߟߏ߲ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߞߊ߬ ߞߊߙߌ ߛߏ ߞߣߐ߫.

ߏ߬ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ ߞߏߛߓߍ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߏߛߓߍ.

ߣߋ ߕߋߙߌߥߵ ߘߐߥߵ ߓߋ ߛߜ߭ߏ ߖߜ߭ߎߥߵ ߟߊߖߍ ߧߊߟߌ ߗߍ ߘߋ߲ߥߵ ߟߊ ߡߌߣߎ ߓߋ ߕߟߎ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫
ߜ߭ߏߙߋߟߊ ߡߊߛߌߥߵ.

ߊ߲ ߣߊ߯ߣߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߊ߲ ߞߊ ߘߎߣߊߥߵ ߓߍ ߛߌߙߊ߲. ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬
ߕߊߓߌ ߣߌ߫ ߟߋ߫ ߡߊߟߏߦߊ—ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߎ߬ ߟߊߛߌߙߊ߫ ߎ߬ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߟߊ߫!

ߛߌߛߊ߲ ߘߜ߭ߐߞߎ߲ ߞߋߟߋ߲ ߛߊߣߌ ߛߎ ߓߊ ߡߊ ߊ߲ ߞߎ߲ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߲ ߣߋ ߞߊ ߛߏ ߟߊߡߣߌ߫
ߛߎߙߊ ߞߏߝߍ. ߊ߲ ߞߎ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߛߏ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫. ߒ߬ߞߊ߬ ߤߊߟߏߥߌ߲߫ ߝߣߊ߫ ߕߘߍ߬
ߞߊߛߙߎ߬߬.

ߥߊ߯ߕߌ ߕߋ߫ ߊ߲ ߓߟߏ߫ ߛߏ ߓߊ߯ߙߊ ߟߊ߫. ߊ߲ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߊ߲ ߞߊ ߥߊߕߌ ߓߍ ߕߡߍ ߖߜ߭ߎߦߊ ߞߍ ߟߊ
ߝߊ߲߬ߝߘߊ ߟߎ߬.

ߧߊߞߟߌߣߊ ߗߊߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߌߣߌ ߣߌ ߛߌߣߌ ߟߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߟߊ ߛߌߙߊ߲. ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߛߎߞߊߙߏ ߊ߬ߣߌ߫ ߖߟߊߞߌ. ߒߜ߭ߊ ߣߴߌ ߦߴߎ ߘߐ߲ ߎ ߓߋ ߞߊߘߌ.

ߣߋ ߣߌ߫ ߥߏߞߍߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߴߊ߲ ߞߊ ߛߌߙߊ߲ ߣߜ߭ߐߦߊ. ߣߴߊ ߞߊ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ߏ ߞߊ ߛߌߙߊ߲.
ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߏ߬ ߘߋ߬ ߟߊ߫.

ߒ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߛߊ߬ߓߊ߫ ߞߙߏ߬ߝߏ߬ ߡߊߙߊ߲ߛߊߣߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊߓߋ߬ ߕߊߓߌ߫ ߣߌ߫ ߟߌ߫ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߟߊ߫. ߒ



ߌ ߦߋ߫ ߡߣߐ߬ߓߏ߲ ߘߏ߫ ߟߐ߲߫ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߕߌ߲߬ߖߐ߲ ߣߘߐߣߍ߲ ߣߌ߫ ߡߥߊߛߊ߲ߠߌ߲ ߝߙߋ߬ ߟߊ߫.

ߕߊߙߊ߲ߕߌ ߘߐ ߓߋ߫ ߥߏߞߍߙߌ ߓߟߏ߫ ߊ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߡߙߊ߬ ߥߙߏ ߘߐ ߞߣߐ߫ ߊ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߣߌߟߊ߫
ߕߊߙߊ߲ߕߌ. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰ ߞߏ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߘߐ߫ ߊ߲ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߕߊߙߊ߲ߕߎߟߊ ߢߡߊߘߏ߲߯ ߠߊ߫ ߕߏ߬ߟߊ߲߬ߖߊ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߌ ߓߴߊ߬ ߓߌߟߊ ߕߊߓߌ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߟߊ߫.

ߧߊߞߟߌߣߊ ߖߜ߭ߎ ߕߍ.

ߥߏߞߍߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߝߣߍ߫ ߞߊ߬ ߣߜ߭ߍ ߘߊ ߘߐ߫ ߕߌߜ߭ߍ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߣߌ ߕߊߓߌ
ߊ߬ߣߌ߫ ߟߌ ߦߴߊ ߛߋ߲ ߘߊ ߦߙߐ ߟߊ ߊ߲ ߓߋ ߖߊ ߘߊ ߘߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ ߓߋ ߕߎߣߎ߲
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߜ߭ߎߡߊ߬.

ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߧߊߞߟߌߣߊ ߝߟߌ. ߊ߬ ߘߌߦߊ߫ ߘߊ߫ ߒ ߧߋ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫ ߒߓߊ ߣߌ߫ ߒߝߊ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫
would react ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߎ߬ ߦߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ߲ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߎߞߟߏ ߖߐ.

ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߗߍ߭ ߝߌ߬ߟߊ ߟߊߛߌߙߊ߫ ߘߋ߬. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߴߎ ߞߊ ߗߌߢߍ
ߞߊ߲ߥߵ.

“ߊ߲ ߓߋ߫ ߖߏߟߌ ߔߏߟߍ߲ ߜ߭ߊߟߏ߲ߥߵ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߦߙߐ ߡߌ߫؟” ߛߌߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

ߖߏߟߌ ߔߏߟߕߌ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߓߟߏ ߓߍ ߟߊ. ߊ ߣߴߊ ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ ߦߋ߫ ߖߏߟߌ ߔߏߟߍ߲ ߜ߭ߊߟߏ߲ ߕߊߣ ߛߊ߲ ߝߣߌ ߡߜ߭ߊߣߛߌ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫. ߎ߬ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߗߜ߭ߏ ߗߊߡߊ߲ ߠߊ߫
sizes, ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߗߊ߯ߡߊ߲.

” ߊ߬ߣߌ߫ ߊߥߵ ߞߊߣߵߊ߬ ߢߊߣߊ ߟߍ߭ ߓߌߣߞߣߍ ߡߊ߬ ” ߑ ߛߌߣߊ߫ ߦߴߏ߬ ߤߊߞߟߌ ߟߊߖߍ߫. ߛߓߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߓߟߏ
ߊ߬ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬ ߡߣߊߓߘߐ ߟߎ߬.

ߣߋ ߣߌ߫ ߥߏߞߍߙߌ ߦߋ߫ ߓߙߐ ߘߐ߫ ߘߊ ߢߍߟߍ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߣߞ߲ ߣߜ߭ߎߟߋ߲ ߑ ߡߌ߲ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ߑ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߥߟߌ߫.
“ߌ ߦߋ߫ ߣߌ߲߬ ߛߊ߲ ߦߙߐ ߡߌ߫؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. “ߡߜ߭ߊߣߛߌ߲ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫؟”

"ߊ߬ߦߌ߫. ߊ߬ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߛ߭ߊߣߊ߫ ߣߎ߲ ߘߐ߫߹ ߛߌߣߋ ߦߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫.

ߣߌ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫ ߑ ߛߌߣߊ߫ ߦߋ߫ ߓߙߐ ߘߐ߫ ߥߟߌ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߝߊߟߋ߲ ߊ ߢߍߝߍ
ߊ߬ ߟߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߡߊߛߌߟߊ߲߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߘߴߊ߬ ߞߘߐ߬ߞߍ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߏ߬ ߟߊ߫.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߞߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߙߊߞߊ ߞߊ߲߬.

“ߥߏ! ߖߊ߲߭ߛߜ߭ߌ߬!" ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. “ߣߌ ߣߌ߲ ߓߙߐ ߞߊߙߌ—”

ߥߊߟߑߞߍߙ ߞߊ߬ ߡߙߌߣߊ߲ߦߌߘߊ ߞߍ߫ ߞߏ߫: “ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߊ߲ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߣߍ߰ߖߌ ߘߎ߲߫ ߠߊ߫ ߛߊ߲ߓߍ߲ ߠߊ߫”.

"ߊ߬ߥߐ߫! ߞߊߢߌ߬!" ߛ߭ߊߣߋ߫ ߞߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫ ߣߌߛߐߘߌߦߊ ߘߐ߫. “ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߌ߲ ߕߊߓߌ ߞߊ߲߬ .
ߊ߬ߣߌ߫ ߟߋ߫.”

“ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߎ ߘߊߕߜ߭ߎ ߊ ߞߣߐ߫!” Walker ߦߴߊ ߝߙߊ߬ ߣߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫. “ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ߬ ߓߍ߫ ߟߋ߬ ߦߏ߫ ߝߙߌߛߌߡߊ߫ ߣߘߐߣߍ߲߫ ߝߌ߬ߟߊ߬،

"ߜ߭ߟߎߓ ߜ߭ߟߎߓ ߜ߭ߟߎߓ!" ߛߌߣߊ߫ ߦߴߊ ߓߟߏߥߵ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߞߍ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ
ߞߊ ߣߎߣߖߌ ߖߌ ߖߊ ߘߐ ߞߙߐ ߟߊ.

“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߙߐ߫ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߥߊ߬؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. « ߊ߲ ߓߴߊ ߕߏ߫ ߦߋ߲߬ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߗߜ߭ߏߘߌ
ߘߝߊߟߋ߫؟ ߊ߲ ߓߴߊ ߕߏ߫ ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߋ߫ ߖߐ߬ ߊ߬ ߞߙߐ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟»

ߣߋ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߖߍ߬ߞߟߎ ߞߣߐ߫. ߧߊߞߟߌߣߊ ߗߊߡߊ߲ ߓߴߎ ߓߟߏ. ߒߜ߭ߊ߬ ߎ߬
ߊߥߵ ߕߴߊ ߘߐ߲ ߊߓߘߊ ߗߜ߭ߏ ߡߌ ߣߊ ߎ ߓߋ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫.



ߏ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߊ߫ ߕߙߊ ߦߋ߫.

ߥߊߟߑߞߍߙ ߞߵߊ߬ ߖߋ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫: “ߒ ߟߊߣߍ߲߫ ߕߍ߫ ߊ߬ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߔߊ߲ ߊ ߞߊ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲. » ߒ ߓߋ߫ ߕߊ߯ .
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߞߊ߬ ߡߌ߲߬.”

“ߣߌ ߟߍߙߌ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߖߊߞߌ-ߏ-ߟߊߕߍ߲ ߟߊ ߥߊ؟” ߛߊߣ
ߡߙߌߣߊ߲ߦߌߘߊ “ߏ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߛߌߙߊ߲ ߗߜ߭ߏ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ ߕߍ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟”

“ߣߴߊ߲ ߦߋ߫ ߖߏߟߌ ߜ߭ߍߟߍ߲ߥߵ ߓߐ߫ ߖߊߞߌ-ߏ-ߟߊ߲ߕߍߙߌߥߵ ߟߊ߫ ߏ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ߬؟” ߛߌߣߊ߫ ߞߏ.
“ߏ߬ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߛߌߙߊ߲ ߞߊ ߕߊ.”

"ߊ߲ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊߓߌ߫ ߣߌ߫ ߟߌ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߢߊ ߘߏ߫ ߞߊ߲߬"߸ ߛ߭ߊߣ ߞߵߏ߬ ߡߙߌߣߊ߲ߦߌߘߊ ߞߍ߫ ߞߵߊ߬ ߡߙߌ߫
ߞߊߜ߭ߍ߬ߟߍ߲. « ߣߌ߲߬ ߟߍ߭ ߣߌ߲ ߖ߭ߌ߭ ߣߌ߲ ߖߏߟߌ ߓߍ߯ ߞߊߢߌ߲߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߲ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߎ ߞߍ
ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߛߙߊ ߟߊ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ. ߊ߲ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߎ ߕߏ ߎ ߡߙߌ ߞߏ ߝߍ߲ ߘߐ߫
ߖߜ߭ߎߦߊ ߓߋ߫ ߣߊ ߛߙߐ߬ ߎ߬ ߟߊ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ.»

ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߛߏ߲ - ߒߜ߭ߊ߬ ߦߋߟߋ߲ߥߵ ߝߜ߭ߊ߬ߙߊ߫.

"ߋ߭ߋ߫-!" ߒ ߞߊ߬ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߏ߫ ߝߐ߫߸ "ߡߎ߬
ߞߍߙߊ߫؟"

ߛߌߣߌ ߣߌ ߛߌ ߡߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߌ߫.

ߓߙߊߘߐߦߊ ߟߎ߫ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫. ߏ߬ߟߊ߫ ߦߋߟߋ߲ ߛߌ ߡߊ߫ ߘߏ߲ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߣߍߡߊ߬.
ߛߏ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ߫ ߣߋ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߕߋߙߌߥߵ ߝߌ߬ߟߊ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߦߋ
ߣߋ!

ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߊ߲ ߖߊ߬ߟߋ߲ ߘߐ߫ ߡߍ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߎߡߞߊ߲. ߞߎߡߞߊ߲ ߘߐ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߑ ߊ߬ ߞߊߜ߭ߍ߬ߟߍ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߑ
ߊ߬ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ߡߊ߲߫ ߒ ߕߟߏ ߟߊ߫

» ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫.

ߣߊ߬ ߒ ߝߍ߬ ߛߏ߫ ߛߌߛߍ߲߬.

ߊߥߵ ߞߊ ߕߊ ߛߏ ߟߊ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲.

ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߊ߬ ߛߏ ߟߊ߫—ߜ߭ߓߎ ߟߊ߫. ”



߇


ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߘߌ߬ߓߌ ߟߎ߬ ߘߐ߫߸ ߞߎߡߊ߫ ߡߌߛߍ߲ߣߍ߲ ߠߎ߫ ߞߊ߬ ߒ ߞߐߝߍ ߦߙߍߦߙߍ߫.

» ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫.

ߣߊ߬ ߒ ߝߍ߬ ߛߏ߫ ߛߌߛߍ߲߬.

ߊߥߵ ߞߊ ߕߊ ߛߏ ߟߊ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲.

ߊߟߎ߫ ߦߋ߫ ߣߊ߬ ߊߟߎ߫ ߟߊ߫ ߛߊ߬ߙߌ ߡߊ߬߸ ߕߊߓߌ߫ ߣߌ߫ ߟߌ߫.

ߣߋ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߌ ߞߏ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߞߋߟߋ߲ ߞߏ ߟߊ.

ߣߊ߬ ߕߊߓߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߟߋ߫. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߛߌߛߊ߲߬. ”

“ߏ߬ ߞߊߢߌ߲߬!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ.

ߦߋߟߋ߲ ߠߎ߬ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߘߊ߫ ߕߎ߲߯. ߒ ߢߍߝߍ߬ ߑ ߛߊߣߵ ߣߌ߫ ߛߊߣߵ ߦߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߝߐ ߊ߬ߣߌ߫
ߞߎߟߋ߫.

“ߓߊ߯ߙߊ ߢߎߡߊ߲ ߥߏߞߍߙߌ!” ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߝߏߟߌ ߞߍ߫ ߊ ߦߋ߫.

ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߡߙߎߝߋ ߟߊߕߏߟߏ߲ߟߊ߲ ߛߌ߰ ߞߊߝߋ߫ ߛߌ߰ߥߟߊ ߞߊ߲߬ ߊ߲ ߢߍߕߐ߫
ߞߊ߬ ߡߙߎߝߋ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߊ߬ ߞߏ : « ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߏ߬ ߓߴߊߥߵ ߛߌߙߊ߲ ».

“ߏ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߛߌߙߊ߲!” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ. “ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߡߌ߲ ߦߋ.”

» ߣߌ ߦߋߟߋ߲ ߝߜ߭ߊ߬ߙߊ߫ ߑ ߏ߬ ߞߊ߲ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߡߞߊ߲ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߊ߬ .
ߓߍ߯ ߓߐ߫!” ߛߌߣߊ߫ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫. “ߞߍ߬ߙߍ߲߬ߞߍ߬ߙߍ߲߬ߧߊ ߟߊ߫ ߣߌ߫ ߞߊߛߌ ߟߊߓߐߟߊ߲ ߦߋ߫ .
ߛߜ߭ߐ߬ߛߐ."

"ߖߐ߲߫ ߞߊ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߞߎ߲߬ߘߎ߫؟" ߛߌߣߋ ߦߋ߫ ߥߏߞߍߙߌ ߢߣߌߜ߭ߊ. “ߌ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߥߊ߬؟”

ߥߏߞߍߙߌ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߟߍߡߊ.

” ߞߊߘߌ ” ߑ ߛߊߣߵ ߞߏ. ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߣߋ ߡߊ߬. “ߒߜ߭ߊ߬ ߑ ߘߙߎ߫ ߑ ߣߋ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߑ ߌ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ .
ߣߋ ߣߌ߫ ߛߌߣߊ߫ ߓߋ߫ ߊ߲ ߞߊ߫ ߛߌߙߊ߲ ߘߐߥߵ ߞߍ߫ ߕߊߓߌ ߣߌ߫ ߟߋ߫ ߞߊ߲߬.”

ߒ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߊ߲ ߞߊ ߏ߬ ߟߎ ߡߙߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ߲ ߡߊ߬ߜ߭ߏ ߓߴߊߥߵ ߟߊ߫ ߗߊ߯ߦߊ » .

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߜ߭ߙߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߔߍ߲ߕߙߌ ߘߐ ߘߊ ߢߍߟߍ߲. ߣߋ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߘߐ߫ ߛߜ߭ߐ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ߬ ߛߊ
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߣߍ߰ߖߌ߬ ߝߙߌߛߌ ߞߎߘߎ߲߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߘߏ߫ ߓߐ߫. ߣߣߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߐߣߜ߭ߐ߲.

ߒ ߞߵߊ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲߫ ߒ ߕߍ߮ ߘߐ߫ ߞߵߊ߬ ߘߐߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߘߊ߲߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߡߣߎߡߣߎ߫
ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߓߏߟߏ߲ ߦߋ߫.

“ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߊ߬ ߣߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߥߊ߬ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߙߐ߫ ߛߊ߲ߝߍ߬؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. « ߏ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ .
ߣߊ߬ߝߊ ߢߎߡߊ߲ ߞߊ ߓߏ߲ ߞߏߞߏߥߵ ߞߊ߲. ߒ ߞߊ߫ ߡߙߌߦߊߟߊ߫-"

"ߊ߬ߦߌ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߤߊߞߟߌߣߊ ߢߎߡߊ߲ ߛߙߐ߬ » ߑ ߥߊߞߌ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ ߟߊߕߌߜ߭ߍ. “ߦߋߟߋ߲ ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߝߜ߭ߊ߬—



ߓߟߏ߫ ߓߍߙߍ؟ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߲ ߖߜ߭ߎ ߓߋ߫ ߘߊߡߌߣߍ ߞߊ߬ ߞߎߡߞߊ߲. ߊ߬ ߣߌ߫ ߡߍ߲ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߕߐ߮ ߟߎ߬ ߡߊߡߎ߲߬
—ߣߌ ߊ ߓߋ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߝߐ߫ 'ߊߥߵ ߞߊ ߣߊ߬ ߊߥߵ ߞߊ ߜ߭ߓߊߞߙߎ߲ ߟߊ ߕߊߓߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߟߋ߫'—ߏ ߞߐߝߍ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ߬ ߢߍߛߌ߲ ߎ߬ ߞߋߟߋ߲ ߞߋߟߋ߲ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߟߎ ߓߊ ߘߐ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߎ߬ ߞߎ߲߬.”

“ߏ ߞߊߢߌ!” ߛߌߣߵ ߦߴߊ ߖߍߦߊ. ߊ߲ ߓߋ߫ ߦߟߍ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍߡߊ.

ߧߊߞߟߌߣߊ ߢߎߡߊ߲ ߘߐߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ߲ ߓߟߏ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߲ ߡߊ߬ߞߏ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߗߊߡߊ߲ ߠߊ߫.

ߒ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߒ ߢߟߍ߲. ߒ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߕߊߓߌ߫ ߣߌ߫ ߟߌ ߦߴߊ߬ ߖߌ߰ ߞߴߏ߬ ߦߋ߫ ߦߟߍߞߏ ߟߋ߬ ߘߌ߫،
ߏ߬ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߓߊ ߦߋ߫.

ߒ ߞߎ߲ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߎ߬ ߞߊ߫ SCARED—ߣߌ߲ ߞߎ߲߬ߓߊ SCARED ߦߋ߫.

ߏ߬ߟߊ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ߤߊߞߟߌߣߊ ߥߙߍߥߵ ߡߙߌ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲. ߊ߬ߣߌ߫ ߧߊߞߟߌߣߊ ߥߙߍߥߵ.

ߊ߲ ߦߋ߫ ߓߙߊ ߞߍ߫ ߘߜ߭ߐߞߎ߲ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߞߐߝߍ߬ ߝߏ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߛߎ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߡߊ߬. ߣߜ߭ߍߥߵ ߟߊߓߍ߲.
ߞߊ߬ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߞߏ߫ ߡߊߛߌߟߊ߲ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߢߡߊߘߏ߲߰ ߛߏ ߝߊ߲߭ ߓߍ߯ ߘߐ߫.

ߊ߲ ߦߋ߫ ߖߊߞߌ-ߏ-ߟߊߕߍ߲ ߖߜ߭ߎߥߵ ߜ߭ߍ߲ߜ߭ߍ߲ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߦߋ. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߦߴߊߥߵ ߝߊ .
ߣߌ߫ ߔߍ߲ߕߙߌ ߔߍ߲ߕߙߌߥߵ ߦߋ߫ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬.

ߊ߲ ߞߊ߬ ߥߘߊ ߘߏ߫ ߟߊߘߊ߲߫ ߡߍ߲ ߖߊ߲߬ߧߊ ߦߋ߫ ߛߋ߲߬ߕߊ߫ ߛߋߦߌ߲߫ ߘߌ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߦߴߊ ߟߊߓߍ߲߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߓߌ߲
ߞߊ ߓߐ߫ ߥߊߟߋ ߟߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ߲ ߦߋ ߖ߭ߎ ߘߐ ߟߊߓߐ.

ߊ߲ ߞߊ߬ ߛߊ߭ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߕߎ߱ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߕߊߟߏ߲ߕߊߟߏ߲ߕߊߟߏ߲ߓߊ ߟߎ߬ ߛߊ߲߬ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߢߡߊߘߏ߲߰
ߛߏ ߟߊߡߣߌ߫ ߓߍ߯ ߟߊ߫.

ߊ߲ ߡߊ߫ ߘߡߎߣߌ ߞߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߡߊ߫ ߛߎ߲ߜ߭ߐ. ߊ߲ ߞߵߊ߲ ߖߘߍ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߕߊ ߟߊ߫߸ ߊ߲ ߧߋ߫ ߒ߬ ߡߙߌ߫ ߟߊ߫ ߘߐߙߐ߲߫
ߊ߲ ߞߊ߫ ߘߎߣߊ ߞߙߍߞߙߍߣߋ ߝߌ߬ߟߊ ߟߊߛߌߙߊ߲ ߗߜ߭ߏ ߗߊߡߊ߲ ߞߊ߲߬.

ߊ߬ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ߫ ߑ ߤߊߟߌ߬ߥߵ ߣߊ߬ߣߊ߬.

ߊ߲ ߣߊ߯ߣߌ߲߫ ߠߋ߬ ߟߊߘߍ߬ ߘߊ߫ ߒ ߠߊ߫ ߓߏ߲ ߠߊ߫. ߊ߲ ߞߎ߲ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߛߜ߭ߌ ߥߊߟߌߡߊ
ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߖߐ߬. ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߗߍ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲
ߊ߲ ߦߋ߫ ߣߜ߭ߍߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߜ߭ߍߥߵ ߛߌߙߊ߲ߕߊߥߵ ߓߍ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍ ߞߏߢߎߡߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߡߌߣߎ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ߲ ߓߟߏ߫
ߟߊߓߍ߲߬.

ߣߋ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߒ ߢߣߡߦߊ ߞߣߐ߫. ߤߓߊߘߊ߲!

ߣߋ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߗߊߡߊ߲ ߕߊ߬ ߞߊ߬ ߒ ߦߙߍ߬ ߟߊߓߍ߲ ߢߍߣߊߖߍ ߡߊ߬ - ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߞߊ߫ ߥߊߙߌ - ߝߏ߫ ߣߋ
ߒ ߡߊ߫ ߒ ߡߙߌ߫ ߒ ߠߊ߫ ߤߊߟߏߥߌ߲߫ ߝߊߘߌߦߊߓߐ ߡߊ߬ ߝߏ߫ ߡߌ߬ߛߍ߲߬ ߟߊ߬ߓߊ߲.

ߏ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߟߊߓߊ߲߫ ߞߊ ߞߟߎߣߜ߭ߏ ߝߣߌ ߡߌ߲ ߘߏ߲ ߒ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߘߏ߲ ߛߊ߲ .
ߛߊߣߌ߬.

ߥߊߟߑߞߍߙ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߖߌߕߋ߰ߙߋ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߛߊ߲߭ ߏ߬ ߟߊ߫. ߔߊߕߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߢߍ ߞߋߟߋ߲ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߘߙߌ߬ߞߌ߫ ߡߙߎߝߋߡߊ ߣߌ߫ ߛߎ߬ߣߐ߰ߣߍ߲ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߞߋߟߋ߲߫ ߞߊ߲߬.

ߛ߭ߊߣ ߣߌ߫ ߛ߭ߊߣߊ߫ ߕߘߍ߬ ߓߘߊ߫ ߝߊߘߌߦߊߓߐ߫ ߦߏ߫ ߘߊ߲ߝߋ߲߫ ߜߍߟߍ߲ ߘߏ߫ ߟߎ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫
ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߝߐ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ ߎ ߞߎ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߡߌ߲ ߦߋ߫.

ߊ߲ ߞߎ߲ ߡߊ ߖߊߣߕߏ ߊ߲ ߞߊ ߝߣߌߥߵ ߟߊ߫. ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߙߐ ߕߊߓߌ ߟߊߛߌߙߊ߲ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫

ߟߌ.

ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߣߌ ߖߙߐ ߦߋ߫ ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߞߋߟߋ߲ ߛߊߣߌ ߢߍߣߊߖߍ ߡߊ



ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߘߊߡߌߣߍ ߣߜ߭ߍߖߙߎ ߞߎ߲ ߓߐߙߊ.

ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ߥߟߏߟߌ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߊ߲ ߓߍ ߝߊ߬ߟߋ߲ ߣߌ߫ ߛߌߙߊ߲ ߦߋ߫.



߈


ߣߋ ߞߎ߲ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߣߜ߭ߍߖߙߎ ߞߙߝߍ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߜ߭ߍߖߙߎ ߟߊ. ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߜߍߟߍ߲ ߓߘߊ߫ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ߧߊ߫
ߣߋ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߒߜ߭ߟߏ ߟߊ߫. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߖߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߲ ߥߊ߬؟ ߊ߬ߥߐ߫!

ߣߋ ߦߋ߫ ߣߜ߭ߍߖߙߎ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊ ߝߟߐ ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫. "ߊ߬ ߓߋ߫ ߘߌ߬؟"

ߣߋ ߦߋ߫ ߘߐ߲ߣߌ߲ ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߡߍ ߘߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫. “ߌ ߣߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߑ ߘߙߎ߫. ߕߊߓߌ ߘߋ߬ ߦߋ߫.”

“ߕߊߓߌ!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߥߟߋ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ ߘߐ߲ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߢߍߣߊߖߍ ߓߋ߫ ߞߍ߫
ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫. ߒ ߞߏ : « ߖߊߓߌ ߓߋ߫ ߘߊߡߌߣߍ ߥߊ߯ߕߌ ߛߋߜ߭ߌ߫ ߟߊ߫. “ߒߜ߭ߊ߬ ߣߴߌ ߣߌ߫ ߟߋ߫—”

” ߏ߬ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߣߋ ߓߋ߫ ߥߟߋ߫ ” ߑ ߕߊߓߌ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ ߕߌߜ߭ߍ. “ߣߋ ߣߌ߫ ߟߋ߫ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬
ߛ߭ߎߝߍ߬."

“ߧߧ؟”

ߣߜ߭ߍߖߙߎ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߣߋ ߓߟߏ ߟߊ߫. ߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫ ߘߎ߱ ߡߊ߬.

ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߛߍ߬ߞߍߟߊ ߕߊ ߒ ߕߏߙߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߊ ߓߍ߯ ߜ߭ߏߛߌ߫
ߕߊߓߟߌ ߞߊ߲߬.

"ߡߎ߬؟ ߌ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߝߐ߫ ؟» ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ.

“ߣߋ ߣߌ߫ ߟߋ߫ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬.” ߕߊߓߌ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߖߜ߭ߎߥߵ ߟߊߝߍ. « ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ .
ߟߋ߫ ߞߊ ߞߎߛߎ߲ ߕߊ ߊ ߣߐ ߟߊ. ߊ߬ ߞߎߛߎ߲ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߣߡߊߙߊ ߞߍ߫ ߝߏ߫ ߛߎ ߞߌߟߊ߲ߗߍ. ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߞߍ߫
ߞߌ߲߬ߘߊ߫ ߓߐߣߍ߲ߢߐ߲߰ߡߊ߬ ߣߊ߯ߣߌ߲߫. ߊ߬ ߞߊ߬ ߟߊ߬ߤߘߌ ߕߊ߬ ߞߏ߫ ߊ߲ ߘߌ߫ ߓߐ߬ߘߐ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߓߐ߬ߘߐ ߟߎ߬ ߛߐ߬ߘߐ߲߬.
ߛߓߊߟߌ߫."

“ߒߜ߭ߊ߬ ߑ ߕߊߓߌ—” ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߒ ߢߍߛߌ߲ ߝߊߙߌߢߊ ߡߊ߬.

ߊ߬ ߞߏ "ߒߓߋ߫ ߤߊߞߍߕߏ". "ߞߵߊ߲߭ ߓߍ߫. 'ߞߵߊ߲߫ ߓߍ߬."

ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߜ߭ߍߖߙߎ ߓߌߟߊ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߓߊ ߟߊߓߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߣߌ߬ߜ߭ߊ߬ ߘߎ߬ߜ߭ߎߡߊ߬.

“ߡߎ߲ ߦߴߊ ߟߊ؟” ߥߏߞߍߙߌ ߦߴߊ ߢߣߌ.

“ߎ߬—ߎ߬—ߎ߬—” ߒ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߘߊߥߵ ߓߐ߫.

ߣߋ ߕߋߙߌߥߵ ߛߓߊ ߦߴߎ ߜ߭ߙߌ ߣߋ ߟߊߡߣߌ߫. ߥߏߞߍߙߌ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߛߙߐ߬ ߒ ߛߋ߲ ߞߊ߲.
ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߣߎߡߣߎ߫. ߒ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߥߟߌ߫.

“ ߎ߬ ߕߋ߫ ߣߊ !” ߣߋ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߓߐ߫. “ߒ ߕߍ߫ ߣߊ߬.”

“ߏߧߧ,” ߥߏߞߍߙߌ ߦߴߏ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫. ߛ߭ߊߣߋ߫ ߣߌ߫ ߛ߭ߊߣߊ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߫ ߞߎ߲߭ ߝߙߌߝߙߌ߫߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬
ߊ ߡߊ ߞߎߡߊ ߘߐ ߝߐ߫.

ߊ߲ ߓߍ߯ ߕߏߙߊ߫ ߊ߲ ߦߙߐ ߟߊ ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ߲ ߢߊߣߊ ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߞߎߡߊ. ߒ ߧߋ߫ ߒ ߡߙߌ߫ ߟߊ߫
ߓߊ߯ߙߊ ߓߍ߯... ߟߊߓߍ߲ ߓߍ߯ ߊ߬ߣߌ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߜ߭ߟߍߦߊ ߓߍ߯.

ߛߊ߲ ߓߍ߯ ߟߊߓߍ߲ ߣߌ߫ ߓߊ߯ߙߊ.



ߣߋ ߕߋ߫ ߞߊߛߌ ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߦߋ߫. ߒߓߋ ߞߊߛߌ ߒߜ߭ߊ ߒ ߕߋߣߊ ߞߊߛߌ.

ߣߋ ߦߴߊ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߒ ߛߋ߲ ߞߊ߲ ߞߊ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߞߙߊߞߊ ߟߊ߫.

“ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

ߓߍ߯ ߦߴߎ ߢߟߍߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߏ߬ ߟߊߖߍ߫. ߘߌ߲ߜ߭ߍ ߓߊ ߖߜ߭ߎ ߡߊߙߌߥߊߟߋ߲ ߘߐ߫ ߞߣߐ߫
ߞߙߊߞߊ߫ ߜߟߏ߬ߡߊ ߟߎ߬.

“ߏߧߧ ߊߦߌ߫!” ߛߌߣߊ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. « ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߣߌ߫ ߟߍ߭ ߓߌߣߞߣߍߡߊ߲ ߘߐ߫ ߦߋ߫. ߒ ߞߊߞߊ߲
ߒ ߞߵߊ߬ ߟߊߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߙߊߞߊ ߞߊ߲߬ ߒ ߥߟߌ߬ ߕߎߡߊ، ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߌ߲ߜ߭ߍ ߘߐ߫ ߖߋ߬ߣߌ߬
ߞߎ߲߬߬ߞߙߐ߬ߟߊ!"

“ߕߋߟߌߦߊ߫—ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߘߊߕߜ߭ߎ ߛߊߣߌ ߒ ߓߊ ߣߌ ߓߊ ߦߋ—” ߒ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬.

ߕߌߢߍ߲ ߘߏ߬ ߡߊߡߊ߲ ߣߌ߫ ߔߊߔߊ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ
ߓߋߣߊ߬؟" ߒ ߝߊ߬ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. “ߊߥߵ ߓߍ߯ ߟߊߓߍ߲ ߠߊ߫ ߊߥߵ ߞߊ߫ ߘߎߣߊߥߵ ߦߋ߫؟”

ߒ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߘߐߕߍ߰ߕߍ߰ ߞߊ߬ ߒ ߘߋߟߌ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߞߊߣߊ߬ ߘߋ߲߬ߞߊ߬ߓߊ ߦߋ߫
ߛߜ߭ߐ߬ߛߐ.

« ߛߊߣߞߟߏ ߢߎߡߊ߲ ! ߡߎ߲ ߞߍߙߊ߫ ߞߟߊ߲ ߟߊ ؟» ߡߊߡߊ߲ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߕߊ ߡߊߡߊ߲ ߣߌ߫ ߔߊߔߊ ߞߊ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߙߊߞߊ ߕߌߢߍߣߋ߲ ߞߊ߲߬.

ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߣߋ ߕߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߖߍ߬ߞߟߎ ߕߌߢߍ߲ ߣߋ ߡߊ߬.

ߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߕߋ߲߬ ߠߋ߬ ߤߊߟߏߥߌ߲߫ ߕߊ߬ߡߌ߬ߣߍ߲ ߘߐ߫. ߛߊ߲ ߝߌߟߊ. ߛߊ߲ ߝߌߟߊ ߕߌߢߍߣߋ߲
ߤߊߟߏߥߌ߲߫.

ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߛߊ߲ ߞߋߟߋ߲ ߞߐߝߍ߬.

ߤߊߟߏߥߌ߲߫ ߕߎ߬ߡߊ ߞߎߘߊߞߍ߫. ߢߌ߬ߣߊ߫ ߑ ߞߎ߲ ߗߊߡߊ߲ ߓߴߊ߬ ߓߟߏ߫ ߞߊ߬ ߛߙߐ߬ .
ߕߊߓߌ ߣߌ߫ ߟߋ߫ ߞߊ߲߬.

ߣߴߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߙߍ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬...



߉


“ߢߌ߬ߣߊ߲߬ ߒ ߧߋ߫ ߝߏ߬ߟߏ߲߬ߝߊ߬ߟߊ߲߬ߕߍ ߡߊ߲߬ߛߊ߬ߡߛߏ ߟߋ߬ ߘߌ߫”߸ ߕߊߓߌ߫ ߞߵߏ߬ ߟߊߥߊ߲߬ߞߊ߫.

ߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߌ ߥߎߟߋ߲ ߞߵߊ߬ ߟߊߘߍ߬ ߞߎߘߊߞߍ߫߸ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߞߎ߲߬ߛߌ ߥߎߟߋ߲ ߏ߬ ߟߋ ߞߊ߲߬
ߊ߬ ߞߣߐ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߦߋ߫ ߢߟߍߡߊ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߞߋߟߋ߲ ߘߏ߲߬.

ߝߣߌ ߞߋߟߋ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߊ߲߬ ߝߌߟߊ ߟߊ. ߒߜ߭ߊ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߞߣߍߡߊ߬ ߦߋߗߜ߭ߏ ߝߙߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߲߬ ߑ ߕߊߓߌ
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߘߊ ߡߊߢߍ߯ߙߍ߫ ߝߙߌߛߌߡߊ߫ ߡߣߍߡߣߍߟߊ ߟߊ߫.

ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߡߊ߲߬ߛߊ߬ߙߋ߲ߡߛߏ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߓߍ߯߸ ߒ ߞߊ߬ ߒ ߡߙߌ߫ ߜߍߟߍ߲ ߡߊ߬. ߓߌߣߞߣߍߡߊ߲ ߥߊߟߌߡߊ ߓߌߣߞߣߍߡߊ߲ ߕߍ ߊ ߦߋ
ߡߛߊ߬ߞߍ ߡߎߛߏ ߘߋ߬.

ߟߋ߫ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߘߊ߫ ߞߊߔߌ ߣߌ߫ ߢߍ߲ߜ߭ߍ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߏ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߎߔߊߙߌߡߊ߫ ߦߋ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫
ߊ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߞߊ ߝߣߌ ߞߎ߲ ߦߋ. ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߕߴߊ߬ ߓߟߏ߫ ߞߊ߬ .
ߊ ߦߙߍ ߞߊ ߝߣߌ. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߞߏߟߏ߲ ߓߊ ߞߏߛߐ߲߬
ߊ߬ ߘߊ ߘߐ߫߸

ߣߋ ߣߌ߫ ߥߏߞߍߙߌ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ ߞߍ߫ ߖߌߣߍߥߵ ߦߋ߫. ߊ߲ ߓߋ߫ ߢߍߥߵ ߕߌߜ߭ߍ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߘߊߥߵ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫
armholes ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߏ߬ ߦߋ߫.

ߒ ߠߊ߫ ߘߙߊ߬ߞߊ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫ ߒ ߞߕߐ߫ ߓߌ߲ ߞߊ߲߬. ߒ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߴߊ ߕߌߜ߭ߍ. ߒߜ߭ߊ߬
ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߞߏߛߓߍ߫. ߊ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߊ߲ ߞߊ ߛߌߙߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߕߊ ߣߡߊߙߊ-ߥߊߟߌߡߊ-ߝߎߙߊߞߍߟߌ ߟߊ.

“ߛߊߣߵ ߣߌ߫ ߛߌߣߊ߫ ߓߋ߫ ߡߌ߫؟” ߟߋ߫ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

ߣߋ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ߲ ߓߴߊߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬ ». ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߣߡߊߙߊ ߥߊߟߌߡߊ ߝߎߙߊߞߍߟߌ ߓߙߐ ߥߟߌ߫
ߒ ߢߍߝߍ߬. “ߊ߲ ߞߊ ߕߊ.”

ߊ߲ ߣߊ߯ߣߌ ߓߐߙߊ߫ ߛߎ ߖߍߟߋ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߣߍ߫. ߞߊߟߏ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߝߌߡߊ߲ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߔߊ߲
ߊ߬ ߡߊߖߌ߰ߣߍ߲߫ ߓߏ߲ ߠߎ߬ ߛߊ߲ߘߐ߫. ߓߌ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߓߜ߭ߎߙߌߖߍ ߟߊ߫ ߣߍߣߍ ߓߙߌ ​​ߝߕߌߣߌ ߘߐ ߞߙߐ߫.

ߊ߲ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߒߞߊ߫ ߡߏߓߟߌ ߛߌߙߊ ߘߜ߭ߎߡߊ߬. ߡߣߌߓߟߏ ߘߐ߫ ߓߐߙߊ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ. ߣߋ ߦߋ߫ ߦߋ
ߥߟߎ ߓߊ ߝߌ߬ߟߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ ߞߐߝߍ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫. ߡߏߓߟߌ߫ ߓߏߟߌߟߊ ߦߋ߫ ߛߎߡߦߊ ߞߊ ߊ߲ ߟߊߖߍ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߊ߬ ߕߡߍ߬ߙߊ߫.

“ߊ߲ ߓߋ߫ ߘߊߡߌߣߍ ߦߙߐ ߡߎ߲ ߟߊ؟” ߕߊߓߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

ߟߋ߫ ߦߋ߫ ߞߏ ߘߐ߫ ߝߐ߫ ߒ ߡߊ߫ ߡߌ߲ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫.

“ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߣߡߊߙߊ ߞߍ߫ ߛߎ ߓߍ߯ ߟߊ߫!” ߥߏߞߍߙߌ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫. « ߣߌ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ߲ ߞߊ߫ ߟߊߓߊ߲ ߦߋ߫ .
ߣߡߊߙߊ-ߥߊߟߌߡߊ߫-ߝߎߙߊߞߍߟߌ ߛߎ ߓߍ߯.”

"ߘߌ߬ߢߍ߬ ߒ ߡߊ߬؟ ߌ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߎ߬ ߝߐ߫؟" ߕߊߓߌ ߦߴߊ ߢߣߌ ߞߊ ߢߍߘߊ ߓߌߣߞߣߍ ߢߟߍߡߊ
ߊ߬ ߡߊ߬.

ߥߊߟߑߞߍߙ ߞߵߊ߬ ߢߊߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߛߊ߲߬ ߣߊ߬ߕߐ߸ ߊ߲ ߘߌ߫ ߞߍ߫ ߝߎߣߎ߲ߞߋ ߟߎ߬ ߘߌ߫. “ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߙߐ ߞߏߛߓߍ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬
ߣߡߊߙߊ-ߥߊߟߌߡߊ߫-ߝߎߙߊߞߍߟߌ.”

ߤߊߞߟߌߣߊ ߖߜ߭ߎ ߘߐ.



ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߝߌߢߍ ߛߎߡߦߊ ߝߣߎ߲ ߝߣߎߣߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߢߌߣߍߣߊ ߞߊ ߣߎ߲ ߕߌߜ߭ߍ ߥߊߟߌߡߊ
ߘߊ ߘߋ߲߬ߞߊ ߝߌߘߊ ߞߣߐ߫. ߊ߲ ߕߎ߲߬ ߡߊ߫ ߓߐ߫ ߒ ߠߊ߫ ߘߊߞߣߐߟߊ ߘߐ߫߸ ߒ ߕߘߍ߬ ߓߘߊ߫ ߓߊ߲߫
ߞߊ ߘߊߡߌߣߍ ߞߊ ߝߎ߲ߕߋߣߌ !

“ߊ߲ ߞߊ ߘߊߡߌߣߍ ߥߌߟߏߥߵ ߟߊ߫” ߒ ߦߴߊ ߟߊߘߟߌ.

ߥߌߟߏ ߦߋ߫ ߛߏ ߝߕߌߣߌߥߵ ߞߍ߬ߙߍ߲߬ߞߍ߬ߙߍ߲ ߦߋ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߘߊߡߌߣߍ .
ߦߙߌ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߑ ߏ߬ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߝߌ߬ߟߊ ߘߋ߬ ߟߊ߫.

“ߡߎ߬ߣߊ߫ ߥߌߟߏߥߵ؟” ߕߊߓߌ ߦߴߊ ߢߣߌ ߊ ߞߊ ߕߊߙߌ ߟߊ.

ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ : « ߛߊߓߎߟߊ ߛߏߥߵ ߞߊߜ߭ߍ߬ߟߍ߲߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߡߊ߬ ߗߊ߯ߡߊ߲ ». « ߊ߲ ߕߍ߫ ߞߊ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߡߊ ߗߊߡߊ߲ ߞߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߓߏߣߘߋ߲ ߗߊߡߊ߲ ߛߙߐ߬. ߛߌߙߊ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߕߋ߫ ߦߋ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߊ߬ߣߌ߫
ߘߎ߬ߜ߭ߎ ߡߊ߬."

“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬” ߑ ߟߋ߫ ߛߐ߲߬ ߘߊ߫.

ߊ߲ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߛߌߙߊ ߞߊ߲. ߛߌߟߊ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬ ߸ ߒ ߞߊ߬ ߥߘߊߡߊ߫ ߝߌ߬ߟߊ߫ ߦߋ߫
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߟߏ-ߜߛߊߞߙߊ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߛߌߟߊ ߕߊ߬ ߟߊ߫ ߢߍߕߐ߫ ߣߊ߲ߜߊ߲ ߘߐ߫، ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌߥߵ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬
ߝߊ߬.

ߝߌߢߍ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߊ ߝߣߌ ߝߊߟߋ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߡߊ. ߒߞߊ߫ ߛߡߙߊߥߵ ߗߌߢߍߣߊ
ߝߌߘߊߓߟߎ ߛߊ߬ߣߍ߲ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߡߊߕߎ߲߯ߣߍ߲߫ ߣߍߣߍ ߟߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߊ߲ߞߟߏ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߝߌ߲߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߛߌߙߊ ߕߊ
ߞߊ ߕߡߍ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߦߙߌ ߝߌߡߊ߲ߥߵ ߞߊ߲.

ߡߣߌߕߙߌ ߘߡߊߘߐ ߞߐߝߍ ߊ߲ ߛߋߙߊ ߥߌߟߎ ߞߊ ߓߟߏ ߝߟߐ ߟߊ. ߛߌߟߊ߫ ߟߊ߫ ߦߋߟߋ߲ ߠߎ߬
ߞߊ߬ ߦߋߟߋ߲߫ ߛߊߦߌߡߊ ߞߟߊߡߊ߲ ߘߏ߫ ߟߊߝߟߌ߬ ߞߌ߲߬ߘߊ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬. ߛߏ ߗߊߡߊ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ .
ߊ߬ ߡߊߗߋ߲߬ߧߊ߬ߣߍ߲߫ ߦߋߟߋ߲߫ ߛߊߦߌߘߊ߲ߕߊ߲ߡߊ ߣߌ߫ ߝߙߌߛߌ ߟߊ߫߸ ߛߎߓߊ߮ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߛߏ߬ߓߌ߬ߟߊ߲ ߠߎ߬ ߕߍ߰ߣߍ߲ ߠߎ߬߸ ߊ߬ ߣߌ߫
ߖߊߞߌ-ߏ-ߟߊߕߍ߲ ߡߣߍߡߣߍ߲ߕߊߥߵ.

ߊ߲ ߣߊ߯ߣߌ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߛߏ ߣߌ ߛߏ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ ߣߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫ ” ߣߡߊߙߊ .
ߥߊߟߌߡߊ߫ ߞߊ߬ ߝߎߙߊߞߍ!” ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߏߣߘߋ߲ ߛߜ߭ߎߦߊ ߓߍ߯ ߟߊߛߙߐ߬.

ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߕߊߓߌ ߡߛߊ߬ ߡߎߛߏ ߞߊ ߝߣߌ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߔߋ߫ ߟߋ߬ ߕߘߍ߬
ߊ߲ ߞߊ߫ ߖߍ߬ߞߟߎ ߞߣߐ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߡߌ߲ ߦߴߊ ߖߙߐ߬ ߞߊ߬ ߝߣߌ ߢߎߡߊ߲ ߘߏ߲߬. ߏ߬ߟߊ߫ ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ
ߊ ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ.

ߊ߲ ߕߡߍ߬ߙߊ߫ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߗߊߡߊ߲ ߝߍ߬ ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߌߙߊ ߕߊ ߓߟߏ ߞߊ߲߬. ߝߊ߲߬ߓߊ
ߏ߬ ߟߎ ߗߍߡߊ߬ ߑ ߏ߬ ߟߎ ߞߎ߲߬ ߞߊߘߌ ߊ߲ ߦߋ߫. ߘߍߡߌߛߍߣߌ ߘߐ߫ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߣߐߣߐ ߞߊߙߕߌ ߝߣߌ. ߊ߲߬
ߧߊߟߌ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߡߎߣߌ ߞߎߣߊߝߏߣߌߥߵ ߓߍ ߟߊߓߐ ߝߊ߲ ߘߐ ߞߊ߲.

ߊ߲ ߦߋ߫ ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߕߊ ߞߊ߬ ߛߌߙߊ ߝߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߞߍ߫. ߥߌߟߏߥߵ
ߊ߬ ߓߊ߲߫ ߘߊ߫ ߞߎߟߏ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫. ߛߌߙߊ ߛߊ߬ߟߋ߲ ߘߐ.

“ߞߊ ߕߊ ߦߙߐ ߡߎ߲ ߟߊ؟” ߕߊߓߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

“ߥߏ. ߒ ߞߣߐ߬. ߛߏ ߞߋߟߋ߲ ߥߙߍ » ߑ ߥߏߞߍߙߌ ߞߏ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߙߌ߬ߞߌ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߦߌ߬ߙߊ߬
ߛߏ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߦߙߌߥߵ ߞߣߐ߫.

ߣߋ ߞߏ : « ߣߋ ߡߊ ߣߌ߲ ߘߐ ߦߋ ». “ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߛߊߓߎߟߊ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߛߏ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߕߋ߫ .
ߒߜ߭ߟߏ ߞߊ߲߬ ߦߋ߲߬.”



"ߦߋߟߋ߲ ߠߎ߬ ߟߊߡߍߣߍ߲ߣߍ߲߫߸ ߖߋ߭ ߦߋ߫ ߝߢߐߘߊ ߟߊ߫"߸ ߥߊߟߑߞߍߙ
ߟߊߥߊ߲߬ߞߊ߫. “ߊ߲ ߞߊ ߟߊߖߍ.”

ߊ߲ ߦߴߊ߲߫ ߖߊ߭ ߕߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߞߎ߲ ߡߜ߭ߊ߬. ߢߍߕߐ ߘߊ
ߊ߬ ߘߊߦߟߍ߬ ߘߊ߫ ߌߞߘߐ߫. ߡߎߛߏ ߝߕߌߣߌ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߖߍߡߊ߲ ߘߐ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߓߐ. ߊ߬
squinted ߣߌ߫ ߢߍ ߜ߭ߍߟߍ߲ߥߵ ߦߋ߫ ߊ߲ ߡߊ߬.

“ߣߡߊߙߊ ߥߊߟߌߡߊ ߝߎߙߊߞߍߟߌ!” ߊ߲ ߣߊ߯ߣߌ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߘߊ.

“ߏ ߒ ߢߎߡߊ߲!” ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߞߙߎߞߙߎ ߡߜ߭ߊ ߊ ߟߊ
ߢߊߥߵ. “ߝߌ߬ߣߌ ߢߎߡߊ߲ ߓߊߥߵ ߘߋ߬!”

ߧߧ؟ ߝߊߘߌߦߊߓߐ߫ ߞߓߊߞߏ ߟߎ߬؟ ߣߋ ߦߴߊ ߡߙߌ. ߜ߭ߌߟߊ߲ ߝߌߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߐ ߖߙߎߟߋ߲
ߛߎߔߍߙߡߊ߫ ߝߊߘߌߦߊߓߐ ߛߊ߲߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ߣߍ߲؟

ߡߎߛߏߞߙߐߓߊ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߛߏ ߞߣߐ߫. “ߝߐߙߎߕߌ ߑ ߣߊ߬ ߣߌ߲߬ ߟߊߖߍ߫!” ߊ߬
ߥߟߋ߫. “ߌ ߞߊߞߊ߲ ߣߌ߲ ߝߣߌ ߣߌߣߎ ߟߊߖߍ.”

ߣߋ ߦߋ߫ ߗߍ߭ ߘߐ߫ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍ ߡߍ ߦߙߐ ߘߐ ߟߊ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫.

”ߊߥߵ ߦߋ߫ ߘߏ߲ ߒߓߋ ߢߣߌ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߘߏ߲” ߡߎߛߏߞߙߐߓߊ ߦߴߊ ߢߣߌ. « ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߒ ߗߍ߭ ߞߊ .
ߞߵߊ߲߭ ߓߍ߫." ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߞߊ߬ ߦߙߐ߫ ߟߊߘߊ߲߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲߬.

ߊ߲ ߣߊ߯ߣߌ ߓߍ߯ ߛߌߜ߭ߊߙߊ߫.

“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߘߏ߲!” ߊ߬ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲. « ߝߐߙߎ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߊߥߵ ߞߊ ߝߣߌߥߵ ߟߊߖߍ. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߞߊߜ߭ߍ߬ߟߍ߲߬
ߊ߬ ߞߊ ߥߟߌ߫. ߒ ߓߴߌ߫ ߘߋߟߌߟߊ߫!"

ߕߊߓߌ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߢߍߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߊ߲ ߘߏߣߊ ߛߏ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߞߣߐ߫ ߦߋߟߋ߲ ߡߊ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬
ߓߏ߲. ߕߊߛߎߡߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߊߛߎߡߊ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߓߙߌ߬ߞߌ ߘߐ ߞߊ߲ ߞߏߞߏ ߘߐ߫ ߟߊ߫. ߛߏߘߋ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߕߊߛߟߎ ߘߐ. ߊ ߞߎ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߘߙߎ߫ ߞߡߍ߬ ߘߙߎ߫ ߦߋ߫ ߦߋ߲߬ !

ߡߎߛߏ ߦߋ߫ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎ ߊ߲ ߞߐߝߍ߬. “ߝߎߙߎߛߕߌ! ߝߏߙߍߛߕ߹ ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫.
ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߊ߲ ߡߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍ. « ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߐߝߍ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߞߐ߫.»

ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߊ ߢߍߟߍ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߦߴߊ ߕߏ ߊ߲ ߞߊ ߘߏ߲. ߊ߬ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫ ߒ ߘߐ߫߸ ߞߕߐ߫ ߛߏߘߋ߲ ߕߘߍ߬
ߓߟߋ߬ߓߟߋ߬ߓߊ.

ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߖߊ߰ߢߊ߫ ߣߌ߫ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߦߋ߫ ߝߣߌߥߵ ߟߊ߫.

“ߥߏ!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߒ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫. ߣߋ ߢߍߥߵ ߦߋ߫ ߛߏ ߖߐ ߖߐߣߊ.

ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߝߊ߲߬ߓߊ ߞߎ߲߬ ߦߴߎ ߞߊ ߡߛߌߛߌߥߵ ߓߐ߫. ߘߐߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊߛߌ.
ߘߐߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߓߌߟߋ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߘߡߌ߫ ߟߋ߲ ߘߏ߬. ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߗߊߡߊ߲ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߲ ߎ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊ ߘߜ߭ߎߡߊ ߎ ߞߊ
ߞߎߡߊߘߋ߲ glum.

“ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫؟” ߕߊߓߌ ߦߴߊ ߢߣߌ ߞߊ ߞߎߟߋ߫. ߊ߬ ߢߊߥߵ ߝߎߣߎ߲ߠߊ߫

ߛߌߙߊ߲.

“ߎ ߓߍ ߓߋ ߡߎ߲ ߞߍ ߦߊ߲؟” ߟߋ߫ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߊ ߞߎߣߎ߲ ߖߜ߭ߎߦߊ.

ߗߍ߭ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߢߍߘߊ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߑ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߖߍߡߊ߲ ߑ ߏ߬ ߓߐߙߊ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫
ߕߎ߲ߞߎ߲ ߠߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߛߍ߲߬ߓߍ߬ ߜߘߋ߫ ߜߍߡߊ߲ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍ߫ ߊ߲ ߡߊ߬ : « ߊߥߵ ߞߊ߫ ߝߣߌߥߵ ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫ ».

“ߊ߲—ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߌߛߊ߲,” ߕߊߓߌ ߦߴߊ ߞߎ߲ ߘߊ .



ߊ߲ ߓߋ߫ ߊ߲ ߢߍߛߌ߲ ߘߊ ߡߊ߬. ߡߛߏ߬ߞߘߐ߬ߓߊ ߞߵߊ߬ ߘߊߕߎ߲߯ ߊ߬ ߞߕߐ߫،

ߒ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߘߋ߲ߣߍ߲ ߠߎ߫ ߡߊ߬ ߝߊߘߌߦߊߓߐ ߟߎ߬ ߟߊ߫. ߊ߬ ߘߐ߯ߦߊߘߐ߯ߦߊ߫ ߕߊ߲߫ ߣߌ߫ ߝߌ߬ߟߊ߫ ߟߋ߬ ߕߘߍ߬ ߦߋ߲߬
ߏ߬ߟߎ. ߎ ߓߍ ߛߌߙߊ߲ ߣߋ ߘߏ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߕߍ.

"ߊ߲ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯"߸ ߕߊߓߌ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߎߟߋ߫ ߟߊ߫.

"ߊ߬ߥߐ߫. ߊ߲ ߞߊ ߓߐ߫ ߦߊ߲ » ߑ ߟߋ߫ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ.

ߗߍ߭ߞߙߐߓߊ ߦߟߍߟߊ. ߡߎߛߏ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߊ ߞߙߍߝߍ. “ߌ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬
ߕߏ߫ » ߑ ߊ߬ ߞߏ. “ߊ ߞߊߘߌ ߊ߲ ߦߋ߫ ߞߴߌ ߞߊ ߝߣߌߥߵ ߟߊߖߍ.”

ߗߍ߭ ߦߴߊ ߝߙߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߲߬ ߞߏ߫ : « ߌ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ » ߑ ߞߵߊ߬ ߛߌ߲ߛߌ߲ ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߙߎ ߞߊ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫. “ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߞߊ߫ ߝߌ߬ߣߌߥߵ ߟߊߖߍ߫.”

“ߧߧ؟ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߝߐ߫ ؟ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߊ߲ ߕߏ߫ ߦߊ߲߬ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ؟»
ߕߊߓߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

ߝߙߎ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߞߙߐߥߵ ߦߴߏ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ߫ : « ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ .



߁߀


ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߊ߫ ߛߌߜ߭ߏ ߦߋ߫.

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߐߣߟߐ߲ ߞߊ߲ ߒߛߏ ߢߍߝߍ߬ ߒߕߋߙߌߥߵ ߡߊߞߣߐ߫
ߦߌ߬ߙߊ߬. ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߌ߬ߓߏ ߞߍ߫ ߕߊߓߌ߫ ߣߌ߫ ߟߌ ߞߊ߲߬ ߞߏ߫ ߞߘߐ߬ߡߊ߲߬ ߞߓߊߞߏ ߘߏ߫ ߓߘߊ߫ ߡߌ߬ߘߊ߬
ߝߙߎ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߡߌߣߎ ߞߊߘߌ ߎ ߦߋ߫ ߞߊ ߣߜ߭ߍߥߵ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߎ ߡߙߊ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ.

ߗߐ߫ ߸ ߒ ߠߊ߫ ߛߌ߬ߓߏ ߘߐ߫ ߸ ߒߠߋ ߣߌ߫ ߥߊߟߑߞߍߙ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߙߍ߬ߝߍ߬ ߘߊ ߘߏ߫ ߟߊ߫.

ߒߜ߭ߊ߬ ߕߊߓߌ ߣߌ߫ ߟߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫ ߛߊߣߌ ߎ߬ ߞߊ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫
ߊ ߡߊ ߦߋ ߥߊߕߌ ߓߍ.

ߛߌߜ߭ߏ ߢߎߡߊ߲ ߘߏ߬ ߥߊ؟

ߒ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߞߏ ߓߍ߯ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ߬ ߟߊ߫ ߤߊߟߌ-ߓߌ߬ ߥߊߟߑߞߍߙ ߣߌ߫ ߛ߭ߊߣ ߣߌ߫ ߛ߭ߊߣߊ߫ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫
ߣߊ߬ߣߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߦߴߊ߲߫ ߖߊ߰ߢߊ߫ ߒ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߒ ߛߏ ߟߊ߫.

“ߘߙߌߥߵ ߑ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߓߋ߫ ߢߟߍ ߣߌ߲߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫؟” ߛߌߣߊ߫ ߦߴߊ ߢߣߌ ߞߊ ߓߌ߲
ߒ ߠߊ߫ ߟߊߝߋ߲ ߘߊ ߟߊ߫.

ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ ” ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߜ߭ߏ ߦߟߍߞߏ ߘߐ ߞߍ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬. “ߕߊߓߌ ߞߏ ߊ߬ߣߌ߫ .
ߟߋ߫.”

“ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߢߟߍߞߏ ߦߋ߫ ߣߌ߲ ߗߍ߭ ߝߌ߬ߟߊ ߣߌ߲߬ ߟߊ߫؟” ߥߏߞߍߙߌ ߦߴߊ ߢߣߌ. ߊ߲߬
ߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߲ߕߍ߯ߕߏ߬ߟߊ߲ ߘߏ߫ ߕߊ߬ ߘߎ߱ ߡߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߝߟߌ߬ ߛߊߣ ߡߊ߬. ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ .
ߒ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߒߕߏߟߊ߲ ߝߟߌ ߒ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫.

” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍߞߏ ߓߊ ߦߋ߫ ” ߒ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߒ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߖߊ߰ߢߊ߫. « ߞߍ߬ߙߍ߲߬ߞߍ߬ߙߍ߲߬ߧߊ ߟߊ߫ ߑ .
ߟߊߓߊ߲.”

ߣߋ ߦߋ߫ ߛߌߜ߭ߏ ߓߍ߯ ߝߐ߫ ߎ߬ ߦߋ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍ ߦߋ ߎ ߢߍߘߊ ߞߊ߲
ߞߏ ߎ ߦߴߊ ߖߊߓߐ߫.

ߒߜ߭ߊ߬ ߛߌߣߊ߫ ߦߋ߫ ߣߋ ߜ߭ߊߙߛߌߞߍ. “ߥߊ߯ߕߌ ߕߴߊ߲ ߓߟߏ߫ ߕߟߋ߬ߘߐ߬ߟߊ߫ ߛߌ߬ߓߏ߬ ߞߊߡߊ߬߸ ߘߙߎ߫. ߊ߲ ߡߊ߬ߞߏ ߓߋ߫
ߝߙߍ ߟߊߞߌߞߊ ߘߐ. ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ߧߊ߫ ߤߊߟߏߥߌ߲߫ ߠߊ߫.

ߥߊߟߑߞߍߙ ߞߊ߬ ߕߊ߲ߕߍ߯ߕߏ߬ߟߊ߲ ߝߟߌ߬ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߞߏߛߓߍ߫. ߊ߬ ߞߊ߬ ߒ ߠߊ߫ ߝߊߘߌߦߊߓߐ߫ ߕߊߘߎ߲ ߕߋ߬ ߊ߬ ߣߌ߫
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬،

ߛ߭ߊߣ ߞߵߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߕߊߘߎ߲ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߖߌߕߎߣߎ߲ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߦߊ߬ߣߴߊ߬ ߦߋ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬

ߘߎ߬ߜ߭ߎߡߊ߬.

“ߛߌߙߊ ߞߊ ߕߊ!” ߥߏߞߍߙߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. "ߞߊߙߏ ߡߌ߬ߘߊ߬ߟߌ!" ߊ߬ ߞߊ߬ ߛߊߣ ߜߊ߬ߛߌ߫ ߛߊ߲ߘߐ߫
ߟߏߟߎ߫. ߊ߬ ߞߊ߬ ߛ߭ߊߣ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߸ ߝߊ߲߰ߒߕߊ߲ ߕߎ߲߬ ߓߍߢߌߣߌ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊߘߎ߲ ߟߊߓߋ߬.

“ߜ߭ߙߙߙߙ!” ߣߋ ߦߋ߫ ߥߎߟߘߊ ߞߍ߫ ߥߏߞߍߙߌ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߌߙߏ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߦߌ߬ߙߊ߬. » ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߛߜ߭ߌ߬.
ߡߙߌ ߖߐ߲ߖߐ߲ ߓߋ߫ ߊ߲ ߓߟߏ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫.»

” ߊ ߞߊ ߗߍ ” ߛߌߣߊ ߛߐߣߌ. “ߊ߲ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊߓߌ߫ ߣߌ߫ ߟߌ ߛߌߟߊ߲߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫



ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏߥߵ ߢߌ߬ߣߊ߫. ߊ߲ ߞߊߞߊ߬ ߎ ߛߙߊ ߛߊ߲ ߝߌߟߊ ߟߊߕߊ߲ ߟߊ. ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߴߊ ߞߍ߫!”

“ߏ ߛߊ ߊ߲ ߓߋߣߊ ߡߎ߲ ߞߍ؟” ߥߏߞߍߙߌ ߦߴߊ ߢߣߌ ߞߊ ߊ ߞߊ ߖߊߣߢߊ ߓߌߟߊ
ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߓߌߙߏ߲ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߣߐ߫. “ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߜ߭ߟߍߦߊ ߦߙߌ ߘߐߥߵ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ 'ߓߏ!'؟"

ߖߜ߭ߏߦߊ ߖߜ߭ߎ.

“ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌߣߎ߬ ߞߍ߫ ߢߍߣߊߖߍ ߘߐ߫ ߟߊ߫” ߒ
ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫. "ߒ ߞߊ߫ ߡߙߌߦߊߟߊ߫-"

“ߝߌ߬ߙߊ߬ ߕߍ߫!” ߛߌߣߊ߫ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߕߌߜ߭ߍ.

"ߓߟߏ߫ ߓߍߙߍ. ߢߊ߰ߢߊ߮ ߕߍ߫ », ߊ߬ ߟߊ߫ ߝߌ߬ߟߊ߬ߣߍ߲ ߛߐ߲߬ ߘߊ߫ ߏ߬ ߡߊ߬. “ߊ߲ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ߫ ߜߍߟߍ߲ ߞߍ߫ ߛߊߙߏ߲߬ .
ߞߞߊ߬ ߕߵߟߏ߲ ߞߍ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߕߊߓߌ ߣߌ߫ ߟߋ߫ ߡߊ߫ ߦߌ߬ߙߊ߬.”

“ߜ߭ߙߙߙ.” ߞߊ߬ ߒ ߡߙߌ߫ ߛߊ߲߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ߣߍ߲ ߡߊ߬߸ ߏ߬ ߞߊ߬ ߒ ߞߎߟߋ߫.

” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߣߴߊ߲ ߡߊ߫ ߎ߬ ߟߊߛߌߙߊ߫ ߤߊߟߌ߬ߥߵ ߖߊߓߌ ߟߊ߫ ߑ ߊ߲ ߓߋ߫ ߎ߬ ߟߊߛߌߙߊ߫ ߦߙߐ ߡߌ߫ .
ߏ߬ߟߎ؟" ߥߊߟߑߞߍߙ ߞߊ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ߟߌ ߞߍ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߡߊߜߊ߬ߛߌ߬ ߓߌߙߏ ߞߊ߲߬.

ߛߌߣߊ߫ ߞߏ : « ߤߊߞߟߌߣߊ ߢߎߡߊ߲ ߘߐߥߵ ߓߋ߫ ߣߋ ߣߌ߫ ߛߌߣߋ߲ ߓߟߏ߫ .

"ߊ߬ߥߐ߫. ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߌ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߣߋ ߣߌ ߛߌߣߊ ߟߊߡߍ ߢߌ߬ߣߊ߫ » ߛߌߣ ߦߴߊ ߞߎߡߊ .
in. “ߝߙߍ ߢߎߡߊ߲ ߓߋ߫ ߊ߲ ߓߟߏ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ. ߏ߬ ߘߴߊ߬ߟߎ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߛߊ߲߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߞߘߐ߫. ߤߊ߰ߥߵ!"

ߥߏߞߍߙߌ ߦߋ߫ ߓߌߙߏ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߛߜ߭ߌ߬ ߊ߬ ߡߊ߬. ߛ߭ߊߣߋ߫ ߞߵߊ߬ ߛߌ߰ ߘߎ߱ ߡߊ߬ ߊ߬ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬. ߒ
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߛ߭ߊߣߊ߫ ߟߊ߫ ߟߊߝߋ߲ ߞߊ߲߬.

ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߞߊ߲ ߘߜ߭ߐߟߋ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߘߐ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߘߐ߯ߣߌ߫ ߑ ߛߌߣߊ߫ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߥߏߞߍߙߌ ߣߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫
ߎ߬ ߞߊ߫ ߖߊߕߋ. ߝߙߍ ߘߐ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߏߛߓߍ.

ߏ߬ ߦߋ߫ ߣߣߍ߫ ߘߌ߫ ߣߋ ߡߊ߬ ߒ ߞߊ߫ ߛߌߣߊ߫ ߞߊ߫ ߞߏ ߢߍߝߐ߫.

” ߊ߬ ߞߊߣߜ߭ߐ߬ ߞߏߛߓߍ߫ ” ߑ ߛߌߣߊ߫ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ ߟߊߓߊ߲. « ߊ߬ ߞߊߣߜ߭ߐ߬ ߞߏߛߓߍ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߗߜ߭ߏ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬
ߊ߬ ߕߍ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫.”

“ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߊߓߌ ߣߌ߫ ߟߋ߫ ߘߌ߫ ߤߊߟߌ߬ߥߵ ߡߊ߬ ߎ߬ ߕߍ߫ ߢߊߣߊ ߏ߬ ߡߊ߬ ߊߓߘߊ!” ߛߊߣ
ߊ߬ ߦߴߊ ߥߊߟߋߦߊ.

"ߊ߬ ߖߎ߯ߡߊ߲߫ ߠߋ߬ ߕߎ߬ߢߊ߬ ߟߊ߫"߸ ߥߊߟߑߞߍߙ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ߫.

ߒ ߞߊ߬ ߝߌ߬ߟߊ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߡߊߝߟߍ߫߸ ߊ߬ ߘߊߜߟߏ߫ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲ ߠߎ߬. ߎ ߞߎ߲߬ ߞߊߘߌ ߞߏߛߓߍ. ߥߟߊߛߊ߫
ߛߎߞߊߙߏ ߊ߬ߣߌ߫ ߖߟߊߞߌ. ߒ߬ߞߊ߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߝߊ߲߬ߝߘߊ ߞߊ߬ ߕߊߓߌ߫ ߣߌ߫ ߟߌ ߟߊߛߌߟߊ߲߫ ߸ ߏ߬ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߕߎ߬ߢߊ߬ ߟߋ߬ ߘߌ߫
ߛߌߙߊ߲ !

“ߊ߬ ߞߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬,” ߣߋ ߛߐߣߊ߫. « ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ ߦߋ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊߘߌ ߞߏߛߓߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߟߊߛߎ߲.”
ߣߋ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫. “ߊ߬ ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫!”

ߊ߲ ߓߋ߫ ߦߟߍ ߟߊ߫.

“ߏ ߛߊ ߊ߲ ߛߐߣߊ߫؟” ߛߌߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. “ߊ߲ ߓߴߊ ߞߍ߫؟”

ߊ߲ ߓߍ߯ ߓߍ߲߬ ߘߊ߫ ߏ߬ ߡߊ߬. ߊ߲ ߓߋ߫ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߗߌ߫.

” ߊ߬ ߞߊߘߌ ” ߑ ߛߌߣߊ߫ ߦߴߏ߬ ߖߌ߬ߙߊ߬. “ߏ߬ ߟߊ߫ ߘߙߎ߫߸ ߌ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߡߍ߲ ߞߍ߫ ߘߐߙߐ߲߫߸ ߏ߬ ߟߋ ߦߴߊ߬ߟߎ߬ ߞߟߌ߫ ߟߊ߫
ߣߊ߬ ߣߡߊߙߊ-ߥߊߟߌߡߊ߫-ߝߎߙߊߞߍߟߌ ߞߍ߫ ߌ ߝߍ߬. ߣߋ ߣߌ߫ ߛߌߣߋ ߓߋ߫ ߊ ߕߐߥߵ ߞߍ߫.”

“ߜ߭ߟߍߦߊ ߕߍ߫” ߣߋ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߒ ߞߊ ߢߟߍ ߧߊߟߌ. "ߓߊ߯ߛ߭ߌ߫ ߕߍ߫."



ߊ߲ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߝߏߟߌ ߞߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߝߏ߬. ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߛߊ߲ ߦߋ
—ߊ߲ ߞߊ߫ ߛߊ߲.

ߛߌߣߊ߫ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߥߙߍ߫ ߝߐ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߒߓߊ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߛߜ߭ߌ߬
ߓߏ߲.

“ߊߥߵ ߣߊ߯ߣߌ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߟߊߓߍ߲ ߣߌ߲ ߖߜ߭ߎߦߊ ߦߋ߫؟” ߡߊߡߊ߲ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

“ߥߌ... ߝߏߛߌ߬ ߕߍ߫,” ߥߏߞߍߙߌ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߖߐߣߊ.

ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ : « ߒ ߓߋ߫ ߤߊߞߟߌߣߊߥߵ ߟߊߓߍ߲ ߘߙߐ߲߫ ߑ ߒ ߓߊ » .

ߒ ߣߊ߫ ߞߵߊ߬ ߘߊߜߟߏ ߘߎ߰ߟߊ߫. ߊ߬ ߢߍߘߊ ߝߊߟߋ߲ ߣߊ ߖߜ߭ߎߦߊ. “ߌ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߘߙߌߥ,”
ߊ߬ ߞߏ ߞߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫ : « ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߌ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ ߕߊ ߣߌ߲ ߣߡߊߙߊ ߟߊ
ߛߊ߲߭."



߁߁


“ߡߊߡߊ߲—ߌ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߣߋ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߣߡߊߙߊ-ߥߊߟߌߡߊ߫-ߝߎߙߊߞߍߟߌ ߟߊ߫! ߌ ߞߊ߲ ߞߊ ߞߍ! ߥߊߟߌߡߊ ߌ ߓߋ߫ ߕߌߢߍ
ߊ߲ ߞߊ߫ ߝߊ߲߬ߝߘߊ ߓߍ߯ ߕߊߛߙߊ ߞߊߡߊ߬߹

ߏ߬ ߞߎߡߊ ߣߌߣߎ ߓߋ߫ ߞߊ ߗߌߢߍ ߒ ߘߊ ߟߊ߫.

ߒߜ߭ߊ߬ ߗߜ߭ߏ ߘߐߟߊ߫ ߣߋ ߦߴߎ ߡߌ߬ߣߍ߬.

ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߣߌߣߎ ߘߊߕߜ߭ߎ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߟߊߖߍ ߞߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ ߘߐ߲ ߣߌ߲ ߊ ߦߋ
ߛߍ߬ߓߍ.

ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫.

“ߡߊߡߊ߲—ߡߎ߲ ߦߴߊ ߟߊ؟” ߣߋ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ ߞߊߛߌ. » ߣߋ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ؟ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߣߋ
ߘߜ߭ߎߡߊ߬؟”

“ߘߙߎ ߌ ߕߋ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬.” ߡߊߡߊ߲ ߦߟߍߟߊ. “ߒ ߕߋ߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߣߡߊߙߊ-ߥߊߟߌߡߊ߫-
ߝߎߙߊߞߍߟߌ ߦߋ߫ ߤߊߞߟߌߣߊ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ߢߌ߬ߣߊ߫. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߡߊ߫ ߞߎߣߏߣߌߥߵ ߟߊߖߍ߫ ߥߊ߬؟ ߣߌ߲ ߞߏ ߟߊ
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌߣߎ߬ ߕߎߣߎ߲ߠߊ߫ ߘߜ߭ߎ ߞߣߐ߫؟”

“ߧߧ؟ ߕߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫؟»

ߒߤߊߞߟߌ ߛߊ߬ߦߌ߬ ߘߊ߫ ߒ ߠߊ߫ ߛߌ߬ߓߏ ߡߊ߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߝߙߎ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߞߙߐߥߵ ߖߊ߭ ߕߊ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ
ߞߊ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ ߎ ߞߐߝߍ ߛߏ ߞߣߐ߫.

“ߌ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߕߎߣߎ߲ߠߊ߫؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

ߡߊߡߊ߲ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. "ߊ߬ߦߌ߫. ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߕߍ. ߡߐ߰ߓߊ߬ߞߘߐ ߟߎ߬. ߡߐ߰ ߣߊ߯ߣߌ߲ߣߊ߲ ߠߋ߬ ߟߊߛߋ߫ ߘߊ߫
ߕߎߣߎ߲ߣߍ߲߫ ߞߎߣߎ߲߬. ߦߊ߬. ߟߊߖߍ߫."

ߒ ߣߊ߫ ߞߊ߬ ߝߐ߰ߓߍ߬ߝߐ߯ߓߍ ߡߟߋߞߋ߫ ߊ߬ ߓߟߏߞߘߐ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߓߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ ߦߴߊ ߟߊߓߐ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍߝߐߟߌ ߝߟߐ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߊ߲ ߓߍ߫ ߞߴߊ ߟߊߖߍ߫.

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊߘߋ߲ ߝߌߡߊ߲ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ ߛߏ ߝߊ߲ ߓߍ ߟߊ:

ߛߏ߫ ߜߎ߲߬ߘߎ: ߄ ߓߘߊ߫ ߕߎߣߎ߲߫

ߣߋ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲ ߞߊ ߕߊ ߒߓߊ ߝߍ. ߣߋ ߦߋ߫ ߛߊߣߵ ߦߋ ߊ߬ߣߌ߫
ߛߌߣߊ߫ ߦߋ߫ ߢߊ ߖߘߐ߬ߣߍ߲߫ ߡߊߝߊ߬ߟߋ߲߬ ߠߊ߫. ߥߊߟߑߞߍߙ ߟߊ߫ ߢߊߝߐߟߌ ߓߘߊ߫ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߫ ߜߙߋ߬ߡߊ߬ߕߍ߰ߣߍ߲ ߘߌ߫. ߊ߲߬
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߛߓߍߘߊ ߞߊ߲߬.

ߒ ߞߊ߬ ߝߐ߰ߓߍ߬ߝߐ߯ߓߍ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߒ ߣߊ߫ ߓߟߏ߫ ߞߊ߬ ߡߐ߰ ߣߊ߯ߣߌ߲߫ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ ߟߎ߬ ߡߊߝߟߍ߫
ߡߌߣߎ߬ ߞߎ߲߬ ߕߎߣߎ߲ߠߊ߫. ߗߍ߭ ߛߓߊ ߣߌ ߡߎߛߏ ߞߋߟߋ߲.

” ߔߏߟߛߌߥߵ ߓߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߟߊߛߐߡߣߌ ߞߏ ߎ ߞߊ ߖߊߣߕߏ ߞߏߛߓߍ ” ߡߊߡߊ߲ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫.

ߥߏߞߍߙߌ ߦߴߊ ߕߡߊ ߞߊ ߞߎߣߓߍ߲ ߕߊ ߒ ߓߟߏ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ .
ߖߊߥߵ ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߌߣߌ. “ߤߋ—ߣߌ߲ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߣߌߣߎ ߓߍ ߞߟߎߟߋ߲ ߘߏ߬!” ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫.

ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߊ߲ ߓߍ߫ ߊ߲ ߓߍ߯ ߖߍ߬ߙߊ߫ ߔߊߔߌߦߋ ߟߊߡߣߌ߫ ߑ ߞߊ߬ ߖߊ߭ ߓߜ߭ߎߙߌߖߍ߲ߥߵ ߟߊߖߍ߫.
ߥߏߞߍߙߌ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߣߊ߯ߣߌ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߞߊߗߊ߲ ߞߏߛߓߍ߫. ߝߟߐ ߑ ߞߎ߲߬ߞߟߏ



ߗߍ߭ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߝߣߎߣߋ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߑ ߓߏ߬ߓߏ߲ ߥߐ߯ߙߐ߫ ߘߋ߬ ߓߴߊ߬ ߓߟߏ ߟߊ߫!

“ߞߓߊߞߏ,” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ߫.

ߛ߭ߊߣߋ߫ ߣߌ߫ ߛ߭ߊߣߊ߫ ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߡߊߞߎ߲߬ ߢߊ߫ ߞߓߊߞߏ ߡߊ߬. ߣߋ ߦߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߎ ߞߎ߲ ߦߋ
ߛߌߙߊ߲߫.

“ߡߎ߬ߣߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߣߊ߯ߣߌ ߓߋ߫ ߕߎߣߎ߲ ߝߌߢߍ ߝߕߌߣߌ ߟߊ߫؟” ߥߏߞߍߙߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

ߡߊߡߊ߲ ߦߴߊ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ. ߊ߬ ߞߏ : « ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߔߏߟߛߌߥߵ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߘߐ߲߫ ».

“ߒߜ߭ߊ߬ ߑ ߡߊߡߊ߲ ߑ ߣߌ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߦߐߓߊߥߵ ߘߋ߬ ߓߋ߫ ߕߎߣߎ߲ ߑ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߣߋ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߣߡߊߙߊ-ߥߊߟߌߡߊ߫-
ߝߎߙߊߞߍߟߌ؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

ߛ߭ߊߣߊ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߕߙߊ߫ ߞߏ߫: “ߌ ߖߏ߫ ߞߊ߬ ߘߙߎ߫ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯”. « ߊ߲ ߞߊ߫ ߛߊ߲ ߟߊߓߊ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫
ߤߊߟߏߥߌ߲߫ ߛߎ.”

"ߊ߬ߦߌ߫. ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߏ߬ ߕߍ߫ » ߑ ߒ ߓߊ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߵߊ߬ ߘߊ ߘߊ ߗߌ߫ ߞߎ߲߬ ߞߎ߲߬.

“ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߲ ߓߋ߫ ߊ߲ ߖߊߣߕߏ ߗߊ߯ ߗߊ߯ ߗߊ߯!” ߣߋ ߦߋ߫ ߟߊ߬ߢߣߌ ߞߍ߫ ߊ ߦߋ߫.

ߒ ߣߊ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߛߊ߬ߦߌ߫ ߞߏ߫: “ߒ ߡߴߊ߬ ߖߌ߰ ߏ߬ ߘߐ߫”. “ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߏ߬ ߕߍ߫.”

ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߜߘߍ߫߸ ߤߊߟߏߥߌ߲߫ ߕߌߢߍߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߔߋߎ߫.



߁߂


ߒߜ߭ߊ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߒߝߊ߬ ߦߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߣߡߊߙߊ ߥߊߟߌߡߊ ߝߎߙߊߞߍߟߌ ߓߋ߫ ߓߍ߲.

ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߌ߬ߟߋ߬ ߝߌߟߊ ߞߐߝߍ߬. ߊ߬ߟߋ ߣߌ߫ ߒ ߣߊ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ߫ ߟߴߊ߬ ߞߊ߲߬ ߕߍ߰ߒ߬ߞߊ߲߬ߓߟߏߡߊ߬.

"ߌ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߓߐ߫ ߟߊ߫ ߣߴߌ ߥߊ߫ ߘߊ߫ ߞߙߎ ߘߐ߫"߸ ߒ ߝߊ߬ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫. « ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߏ߫ ߛߜ߭ߌ߬ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߦߊ ߟߊ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߊߥߵ ߞߊߣߵߊ߬ ߖߌ߬ߙߊ߬ ߕߐߥߵ ߟߊ߫. ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߋߟߝ؟”

“ߌ ߣߌ߫ ߗߋ߫߸ ߒ ߝߊ߬!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. ߣߋ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߒ ߡߊ ߊ ߧߊߞߟߌ ߟߊߖߍ ߊ ߞߊ ߥߟߋߟߌ ߘߊߓߌߟߊ
ߣߋ ߋߟߝ! ߏ ߣߐ ߟߊ ߣߋ ߦߴߊ ߞߓߊߞߏߦߊ ߣߌ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߓߊ ߦߋ߫.

“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߣߌ߲߬ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟” ߡߊߡߊ߲ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

“ߗߍ߲߭ߘߏ ߊ ߦߋ!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ.

ߒ ߕߎ߲߬ ߕߴߊ߬ ߕߏ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߤߊߞߟߌߣߊߥߵ ߝߊ߬ߟߋ߲ ߗߜ߭ߏ ߛߌ߫ ߟߊ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߜߋߟߋ߲ߜߋߟߋ߲ ߠߊ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߥߊߟߑߞߍߙ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߊ߲ ߠߊ߫ ߝߊ߲߬ߝߘߊ ߓߘߊ߫ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬߹

“ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߓߊ ߘߋ߬ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߞߍ߫ ߣߡߊߙߊ ߞߍ߫ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߝߎߙߊߞߍߟߌ ߞߍ߫ ߛߜ߭ߌ߬ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߦߊ ߟߊ߫,” ߔߊߔߊ
ߊ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲. “ߞߵߊ߬ ߝߙߊ߬ ߏ߭ ߞߊ߲ ߑ ߘߙߎ߫ ߣߴߊ߬ ߕߋߙߌߥߵ ߞߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߤߊߞߟߌ ߞߊߘߌ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ .
ߞߊ ߓߐ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߟߊ߫.»

“ߌ ߣߌ߫ ߗߋ߫߸ ߒ ߝߊ߬!” ߒ ߞߊ߬ߛߌ߫ ߕߎ߲߯.

ߡߊߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߓߊߙߏ ߕߏ. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߡߎߣߌ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫
ߝߏ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߒ ߠߊ߫ ߛߏߘߋ߲ ߠߊ߫ ߦߊ߬ߣߴߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ߫ ߝߐ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߥߏߞߍߙߌ ߥߟߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߢߎߡߊ߲ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫. ߊ ߞߏ ߊ ߓߋߣߊ߬ ߛߊߣ ߥߟߋ߫
ߊ߬ ߣߌ߫ ߛ߭ߊߣߊ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߴߊ߬ߟߎ߬ ߟߊߓߍ߲߬ ߛߎ ߘߐ߫.

ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߞߎ߲ ߟߊߓߍ߲ ߠߊ߫. ߜ߭ߟߍߦߊ ߝߕߌߣߌ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߕߏߙߊ߫ ߣߋ ߟߊ߫.

ߒ ߕߎ߲߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊߓߌ߫ ߣߌ߫ ߟߌ ߟߊߛߐ߲߬ ߞߏ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߣߊ߲߬ߝߟߏ߬ߦߊ߬ߟߌ ߞߍ߫
ߊ߲ߥߵ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊߓߌ ߞߊ ߛߏ ߥߟߋ߫. ߊ߬ ߓߊ ߞߏ ߊ ߦߋ
over at Lee's ߑ ߞߵߊ߬ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ ߞߵߊ߬ ߞߊ߫ ߤߊߟߌ߬ߥߵ ߝߣߌ ߟߊߓߍ߲.

ߏ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߟߋ߫ ߞߊ ߛߏ. ߛߌߓߌߙߌ ߥߎߟߘߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߛߊ߲ߖߌ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߛߐ߰ߡߊ߬ߘߊ ߡߎ߰ߡߍ ߟߊ߫߸ ߞߊ߬ ߓߘߌߞߊ ߟߎ߫ ߝߎ߲ߘߌ߫ ߊ߬ ߛߊ߲ߘߐ߫.

ߢߍߝߍ߬ ߓߌ߲ߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߛߊ߲ߖߌ ߖߌ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߔߊ߲ ߞߊ ߕߡߍ߬
ߔߏߟߕߌߥߵ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ ߞߙߝߍ. ߣߋ ߦߋ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߝߣߌ ߓߜ߭ߎߙߌߖߍ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߘߐ߫ ߘߏ߲. ߒߜ߭ߊ߬ ߝߌߢߍ ߞߎ߲ ߢߜ߭ߌߣߋ ߘߏ߬
ߊ߬ߣߌ߫ ߣߣߍ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߞߎ߲ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߖߊߞߍ߲ ߘߐ߫ ߘߏ߲߬ ߊ߬ ߞߊ߲߬.

ߣߋ ߦߋ߫ ߓߏ߲ ߟߊߓߊ߲ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߟߋ߫ ߞߊ ߛߏ ߟߊ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߦߙߍ߬ ߟߊߝߌߦߊ. ߣߋ ߦߴߊ ߖߐ ߞߊ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߒ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߓߋ߫ ߢߍߝߍ߬. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߘߊ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊ ߡߜ߭ߊ߬.

ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߡߊߘߐ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߟߋ߫ ߦߋ߫ ߘߊ ߖߊ߬ߓߌ߬.

“ߥߏ!” ߒ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߒ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߝߊߘߌߦߊߓߐ ߦߋ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲. ߊߣߕߋߣߌߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߓߟߏ



ߊ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏ. ߊ ߦߋ߫ ߖߊ ߣߙߍ ߘߐ ߝߣߌ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߝߌߡߊ߲ ߣߌ ߣߙߍ ߘߐ ߞߊ߲
ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߞߊ ߣߐߣߌ ߝߣߌ.

“ߌ—ߌ ߦߋ߫ ߘߌ ߦߋ߫؟” ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߓߌߟߊ.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߣߞߟߏ ߦߟߍߡߊ. « ߣߋ ߣߌ߫ ߕߊߓߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߏ߬ ߟߊ߫ ߧߊߟߌ. ߊ߲ ߦߋ߫ ߞߙߎ ߝߌߡߊ߲ ߛߊ߲
ߒ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߓߌ߬ ߛߐ߰ߡߊ߬ߘߊ ߣߌ߲߬ ߠߊ߫،

“ߒߞߊ߫,” ߣߋ ߞߏ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߊߟߏ߲ߡߊ.

ߒߜ߭ߊ߬ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߒ ߞߊ߫ ߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ؟

ߕߊߓߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߝߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߘߏ߲ ߣߊ ߢߜ߭ߍ߲ ߞߣߐ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߔߊߞߌ ߘߊ ߢߍߟߍ߲
ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߜ߭ߊߛߊ߲ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߎ ߡߜ߭ߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߎ ߛߜ߭ߌ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߗߍ߫
ߊ߬ ߓߟߏߥߵ ߟߊ߫.

“ߘߙߎ—ߌ ߜ߭ߙߌߦߊ ߓߐߙߊ߫ ߥߊ߬؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫.

"ߘߌ߬ߢߍ߬ ߒ ߡߊ߬؟ ߊ߬ߦߌ߫."

"ߋ߭ߋ߫. ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߌ ߞߊ ߝߌߟߍ߲ ߞߊߘߌ ߌ ߦߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ - ߥߊ؟”

ߊ߬ ߞߊ߫ ߖߎ߯ ߞߏߛߓߍ߫.

ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߢߟߍߡߊ. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߦߋ ߊ ߓߋ߫ ߢߟߍ ߊ ߦߙߍ ߟߊ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߞߏ ߊ ߦߋ
ߦߟߍߞߏ ߕߌߢߍ߲ .

“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߌ ߞߊ߫ ߝߣߌ ߘߋ߬ ߦߋ߫؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫.

ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߘߊ ߊ ߞߊ ߕߏߟߏߣ ߖߜ߭ߎߥߵ ߞߊ߲. "ߊ߬ߦߌ߫. ߣߋ ߓߋ߫ ߣߊ ߞߍ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ ߦߋ߫
superhero ߑ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ » ߑ ߒ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫. "ߌ ߓߴߊ߬ ߘߐ߫. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߞߊߔߌ ߣߌ߫ ߞߙߎ߬ߛߌ ߘߏ߲. ߌ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߞߍ߫؟”

ߊ߬ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߓߊߟߍߙߌ » . ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍ߬ߟߍ߲ ߘߌ߫ ߟߋ߫ ߡߊ߬. ” ߊߥߵ ߞߊ߫ ߘߌߣߍ ߣߌ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫
ߛߋ߲߭ ߠߎ߬. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߖߐ߬ߟߌ ߜ߭ߊߝߋ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߘߐ߫ ߓߴߌ ߓߟߏ߫ ߥߊ߬؟»

“ߡߎ߲ ߞߊߡߊ߬؟” ߟߋ߫ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

« ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߟߊߓߍ߲. ߌ ߓߴߊ߬ ߘߐ߫. ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߣߙߐ ߌ ߞߊ߫ ߞߐߝߍ
ߢߍ߲.”

"ߏ߬ ߞߎߡߊߕߍ߫!" ߟߋ߫ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲. “ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍߟߌ ߕߍ߫. ߣߋ ߡߊ߬ߞߏ ߕߋ߫ ߛߜ߭ߎߟߊ߲ ߟߊ߫. ߣߋ ߓߋ߫ ߛߜ߭ߌ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߞߊ߲߬
ߊ߬ ߞߍߙߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬.”

ߣߋ ߦߴߊ ߕߏ ߎ ߞߊ ߛߐߟߌ ߞߍ ߡߣߌߕߙߌ ߘߡߊߘߐ ߞߣߐ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߓߐ߫ ߊ ߟߊ߫.

ߟߋ߫ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߛߙߐ߬. ߛߐ߰ߟߊ߲߫ ߕߴߦߋ߲߬.

ߕߊߓߌ ߦߋ߫ ߔߏߕߌ ߞߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ߲߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߍߘߊߥߵ ߞߍ߫ ߊ ߡߊ߬. ߊ߬ ߜߏߡߊ߲߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߴߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫
ߊ ߕߋ߫ ߊ ߞߊ ߛߌߙߊ ߛߙߐ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ߞߟߏ ߞߊ ߓߏ߲ ߊ ߡߊ.

“ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߟߊߡߍ ߗߍߥߵ,” ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬. "ߥߊߟߑߞߍߙ ߣߌ߫ ߛ߭ߊߣ ߣߌ߫ ߛ߭ߊߣߊ߫ ߣߌ߫ ߒߠߋ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߥߊ߫ ߟߊ߫
ߞߊ߬ ߣߡߊߙߊ ߞߍ߫ ߢߐ߲߮ ߝߍ߬ ߢߌ߬ߣߊ߲߬، ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߏ ߞߐߝߍ ߣߋ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫.
“ߌ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߊ߲ ߦߋ߫؟”

"ߊ߬ߥߐ߫. ߗߍ߲߭ߘߏ » ߑ ߟߋ߫ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬.

“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬,” ߕߊߓߌ ߘߐ߲ ߠߊ߫.



ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߏ߬ ߦߋ߫.

ߖߊ߭ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߟߊߓߍ߲.

ߕߊߓߌ ߣߌ߫ ߟߋ߫ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߧߊߟߌߥߵ ߟߊ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߓߊ ߦߋ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߢߣߊߡߦߊ ߞߣߐ߫.
ߣߌߛߐ߲ߜ߭ߏߦߊ ߞߏ ߊ߲ ߝߣߊ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬.



߁߃


ߟߐ߯ߕߍ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߠߊ߫. ߒ ߞߊ߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ߙߋ߲ ߠߎ߬ ߖߊ߬ߕߋ߬ߓߐ߫ ߝߏ߫ ߤߊߟߏߥߌ߲߫.

ߊ ߟߊߓߊ߲ ߣߊ ߛߎ ߓߊ ߛߋߙߊ. ߣߋ ߞߎ߲ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒߞߊ߫
superhero ߝߣߌ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ߫.

ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߝߊߘߌߦߊߓߐ߫ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߘߌ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߎ߲ ߓߎߟߡߊ ߡߣߍߡߣߍ߲ߕߊ ߘߏ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߓߎߟߡߊ. ߒ
ߊ߬ ߞߊ߬ ߞߘߎ߬ߟߌ߬ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ߡߊ߲߫ ߥߎߟߋ߲߫ ߝߌ߬ߟߊ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߜߐ߲߬ߝߛߊ ߞߊ߲߬.

ߣߋ ߦߋ߫ ߕߊߓߟߌ ߝߣߌ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߘߐ߫ ߕߌߜ߭ߍ ߊ߲ ߕߋ߫ ߓߙߊߞߍ ߡߌ߲ ߟߊ ߥߊߕߌ ߓߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߜ߭ߎߟߏ߲
ߒ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߒ ߦߋ߫ ߥߌߣߌߟߌ ߛߡߙߊ ߖߍߡߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߟߊߓߐ߫. ߓߌߟߋߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫
ߞߊߙߕߌ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߣߋ ߢߍߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ ߛߌߛߊ߲߬.

“ߛߔߎߙߌ ߘߙߎ!” ߒ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߘߎ߬ߡߊ߬ߙߋ ߦߋ߫.

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߝߣߌ ߞߎ߲ ߞߊߙߌ. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߡߊ ߖߙߐ߬ ߏ߬ ߟߊ߫. ߛߎ ߌ߲߬ ߞߎ߲ ߕߋ߫
ߝߣߌߥߵ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߏ ߟߊ. ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߝߌ߬ߟߊ ߛߌߙߊ߲ ߞߊ߬ ߛߊ߬ !

ߒ ߞߊ߬ ߛߊ߲߬ߠߌ߲߬ ߓߘߐ߬ߟߋ߲߬ ߓߟߋ߬ߓߟߋ߫ ߥߎߟߋ߲ ߘߏ߫ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߞߏ߲߬ߘߏ ߞߣߐ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߓߊ߯ߙߊ߫ ߌߞߏ߫ ߣߊ߲߬ߝߟߏ߬ߦߊ߬ߟߊ߲
ߝߎߙߊߞߍߟߌ ߓߙߐ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߦߟߍߡߊ߲ߥߵ ߟߊ߫ ߒ ߖߜ߭ߌߢߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫
ߛߊߣߌ ߒ ߞߊ ߓߏ߲ ߒ ߡߛߊߥߵ ߟߊ. ߒ ߖߌ߱ ߕߘߍ߬ ߒ ߘߌ߫ ߒ ߡߊߕߊ߯ ߕߎ߬ߡߊ߬ߙߋ߲߬ ߟߊ߬ߓߊ߲ ߟߊ߫ ߟߊ߬ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߠߌ߲ ߠߊ߫ ߞߍߢߊ ߞߊ߲߬
ߒ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߒ ߖߊߣߕߏ ߞߣߍߡߊ߬.

ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ ߓߍ߯ ߕߍ߫.

ߒ ߝߊ߬ ߞߊ߬ ߒ ߟߊߟߐ߬ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߘߎ߰ߟߊ߫. "ߥߊ߭ߥߵ! ߝߊߘߌߦߊߓߐ߫ ߢߌߡߊ߫ ߟߋ߬߸ ߌߟߝ߹ ߊ߲߬
ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫. “ߌ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟”

” ߒߓߋ ߒ ߢߣߌ ߌ ߞߊ ߣߋ ߥߟߋ߫ ߋߟߝ ” ߒ ߦߴߊ ߡߎߢߍ. ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ ߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߕߊ ߢߍߝߍ
ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߛߌߙߊ ߘߊߕߜ߭ߎ.

ߊ߬ ߞߏ : « ߊ ߦߴߊ ߕߏ߫ ߒ ߓߋ߫ ߖߊ߭ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߕߊ ».

ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ ” ߣߋ ߓߋ ߖߊߣߕߏ ߘߐߣߌ. ߒ ߕߎ߲߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߥߊߟߑߞߍߙ ߟߋ߬ ߓߍ߲߬ ߕߎ߲ߞߎ߲ ߠߊ߫
ߥߊ߯ߕߌ ߓߌߛߓߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ. ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߛߋߜ߭ߌ߫ ߣߊ߯ߣߌ ߣߊ߫.

” ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߖߊߣߕߏ ߦߋ߲߬ ! ” ߒ ߓߊ ߦߋ߫ ߒ ߥߟߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߟߊ߫.

ߒ ߝߊ߬ ߕߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߖߌ߬ߦߕߊ߬ߟߊ߲ ߕߊ߬. ߒ ߞߊ߬ ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲ ߞߍ߫ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߘߎ߰ߟߊ߫،
ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߲߬ߘߊ߲ ߞߊ߲߬.

“ߊߥߵ ߞߊߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߘߎߣߊ߲ߥߵ ߦߋ߫!” ߡߊߡߊ߲ ߦߴߊ ߥߟߋ߫.

ߊ߬ ߓߋ߫ ߘߍ߬ߡߍ ߞߍ߫ ߞߏߛߓߍ߫.

"ߒ ߛߐ߬ߣߊ߫. ߖߊ߭ ߖߐߟߋ߲ ߘߐ߫ » ߑ ߒ ߓߊ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߞߊ߬ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߊ߬ ߞߊ߫ ߖߊ߭ ߥߟߌ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ .
ߢߊ. » ߊߥߵ ߦߋ߫ ߖߐ߬ ߘߊ ߢߍ߫. ߌ ߢߊ߬ߣߍ߲߫ ߠߋ߬߸ ߘߙߎ߫. ߦߊ߯ߟߊ ߌ ߦߋ߫ ߡߎߛߏ ߞߓߊߞߏ ߦߋ߫ ߥߊߟߌߡߊ߫
ߝߋ ߘߐ߫؟"

“ߛߔߎߔߍߙߌ ߘߙߐ߲ ߘߋ߬,” ߣߋ ߦߴߊ ߡߎߢߍ. “ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ ߓߊ.”



ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߊߡߋߙߊ ߟߊߕߍ߲ ߊ ߢߍ ߞߊ߲. “ߢߟߍ ߗߜ߭ߏߘߌ؟”

ߣߋ ߦߋ߫ ߢߟߍ ߢߌ ߘߴߊ ߡߊ.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߊߕߜ߭ߎߟߊ߲ ߘߜ߭ߌ߫.

"ߋ߭ߋ߫. ߒ ߞߣߐ߬. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߥߊ߬؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫. “ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߟߊ.” ߊ߲߬
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߊߡߋߙߊ ߟߊߖߍ߫.

“ߓߊ—” ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬. ߣߋ ߡߙߌ ߥߏߞߍߙߌ ߟߊ ߊ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ ߊ ߦߙߍ ߟߊ
ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬. ߥߊߟߑߞߍߙ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲ ߜߏߦߊ߫ ߟߊ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߊ ߓߋߣߊ ߖߙߐ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲.

ߊ߬ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫ ߦߏ߫ ߒߠߋ.

“ߓߊ ߒߞߊ߲ ߞߊ ߒߕߋߙߌߥߵ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲.”

“ߣߴߌ߫ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߌߜ߭ߊ ߑ ߌ ߓߏ߬ߟߌ߬!” ߡߊߡߊ߲ ߦߋ߫ ߥߟߋߟߌ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߎ߬ߜ߭ߎ ߞߣߐ߫.

“ߊ߲ ߞߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ ߋߟߝ.” ߒ ߝߊ߬ ߞߊ߬ ߖߌ߬ߦߕߊ߬ߟߊ߲ ߞߘߐߕߊ߬ ߞߎߘߊߞߍ߫. "ߦߟߍ߫."

ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߊߕߜ߭ߎߟߊ߲ ߘߜ߭ߌ߫. ߦߟߋߞߎ ߕߍ߫.

“ߥߌ—” ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߊߡߋߙߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫.

“ߓߊ ߑ ߒߓߋ ߢߣߌ—” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ.

“ߏߧߧ ߥߊ,” ߊ ߦߴߊ ߡߎߙߎ߲ߕߌ. ” ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߏ߬ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟ ߝߟߌߡߎ ߕߍ߫.” ߊ߬ ߦߴߊ ߦߙߍߦߙߍ߫
ߞߎ߲߬ߜ߭ߟߏ. « ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߝߟߌߡߎ ߓߋ߫ ߒ ߓߟߏ߫ ߦߊ߲߬. ߣߋ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߙߌߟߏ ߘߐ߫ ߕߊ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߕߊ
ߝߌߟߊ߲ ߘߐ߫.”

"ߝߊ߬ߗߍ-!" ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

ߘߊ ߟߊ߫ ߕߊ߲ߜߊ ߞߟߌ߫ ߘߊ߫. ߏ߬ ߦߋ߫ ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߟߊߛߎ߲.

“ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߣߡߊߙߊߞߍߟߊߥߵ ߘߐߥߵ ߦߋ߫,” ߓߊ ߞߏ.

ߣߋ ߦߴߊ ߔߊ߲ ߘߊ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߘߊ ߢߍ. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߖߊ ߥߎߟߘߊ ߣߙߍ ߟߊ߫
ߕߊߦߋߟߋ. ߗߍߣߌ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߊ ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߝߌߡߊ߲ ߟߊ. ߊ ߦߋ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߝߌߡߊ߲ ߘߏ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߔߊ߲ߕߊߟߏ߲ ߝߌߡߊ߲. ߘߐ߫
ߞߎ߲߬ߝߟߐ߬ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫ ߊ߬ ߕߋ߲ ߞߊ߲߬. ߡߊߞߌߛߌ ߝߌߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߓߟߏ
ߞߵߊ߬ ߢߘߊ ߡߊߕߎ߲߯. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߦߋ߫ ߜ߭ߊ߲ ߝߌߡߊ߲ ߘߏ߲.

“ߝߌ߬ߣߌ ߢߎߡߊ߲,” ߒߝߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫. “ߊߥߵ ߦߋ߫ ߓߏߣߘߋ߲ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߬ ߑ ߘߙߎ߫.”

ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫. ”ߓߊ ߑ ߏ߬ ߕߍ߫ ߣߡߊߙߊ ߦߋ߫. ߥߏߞߍߙߌ ߘߋ߬ ߦߋ߫.” ߣߋ ߦߋ߫ ߘߊߕߜ߭ߎߟߌ ߡߜ߭ߊ
storm door ߥߟߊߛߊ߫ ߥߏߞߍߙߌ ߞߊ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲.

ߊ߬ ߞߏ : « ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߌ ߓߋ߫ ߣߋ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ».

ߒ ߝߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߥߊߟߑߞߍߙ ߟߊ߫ ߝߊߘߌߦߊߓߐ߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߡߊ߬. “ߌ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫.

ߥߊߟߑߞߍߙ ߞߵߊ߬ ߖߋ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫: “ߛߎ߫ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߣߌ߫ ߝߢߐߞߏߙߏ߲.

“ߧߧ؟ ߝߢߐߞߏߙߏ߲ ߦߙߐ ߦߋ߫ ߡߌ߲߫؟» ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

ߥߊߟߑߞߍߙ ߞߵߊ߬ ߖߋ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫: “ߦߊ߲߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߌ߫ ߡߛߌߛߌ ߝߌߡߊ߲ ߘߐ߫ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߖߌ ߟߊߓߐ߫
ߒ ߢߍߘߊ ߟߊ߫.

ߒ ߝߊ߬ ߦߟߍ߫ ߘߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߏ ߦߋ ߡߎߛߞߊ ߦߋ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߓߊ ߥߟߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫
ߞߊ ߟߊߖߍ.



"ߊ߲ ߕߍߣߊ߬ ߓߐ߫ ߟߊ߫ ߦߊ߲߬ ߝߋߎ߫"߸ ߒ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߥߊߟߑߞߍߙ ߦߋ߫. « ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ .
miss ߕߊߓߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߟߋ߫.”

ߊ߲ ߦߋ߫ ߛߎ ߓߍ߯ ߟߊߓߍ߲ ߞߊ ߕߊ ߡߣߌߕߙߌ ߟߊ. ߒߜ߭ߊ߬ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߏ߬ ߓߍ߯
ߝߊ߲߬ߝߘߊ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߕߌߢߍ߫ ߟߊ߫.

ߞߎߙߎ߲ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߞߣߐ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߟߍߦߊ. ߞߊߔߌ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬
ߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ ߠߊ߫ ߟߋ߬.

ߡߊߡߊ߲ ߣߌ ߔߊߔߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߥߏߞߍߙߌ ߞߊ ߝߣߌ ߞߊߣߎ. « ߛߎ ߘߐ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߝߌߢߍ !
ߤߊߞߟߌߕߜ߭ߌ ߓߊ » ߑ ߒ ߓߊ ߞߏ. » ߒߜ߭ߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐߥߵ ߓߴߌ ߦߋ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ߫؟ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߌ ߦߋ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߖߊߣߕߏ ߞߏߛߓߍ߫ ߛߌߙߊ ߕߌߜ߭ߍߟߌ ߟߊ߫.»

ߡߊߡߊ߲ ߦߋ߫ ߟߊߘߟߌߞߊ߲ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߓߍ߯ ߡߊ߬ ߓߌ߬ ߛߎ ߌ߲߬ ߣߊ߫.

ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߡߢߎ ߥߊߕߌ ߓߍ. « ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߕߊ߯. 'ߊ߲ ߓߍ' ߒ ߞߏ. ߒ ߞߊ߬ ߥߊߟߑߞߍߙ ߜߊ߬ߛߌ߬
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߎ߲߰ ߊ߬ ߞߐߝߍ߬.

ߡߊߡߊ߲ ߦߋ߫ ߟߊߛߐߡߣߌ ߥߙߍߥߵ ߥߟߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߏ ߟߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߡߊ߫. ߒ
ߊ߬ ߞߊ߬ ߥߊߟߑߞߍߙ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߛߌߟߊ ߞߊ߲߬߸ ߊ߲ ߞߵߊ߲ ߞߊߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߕߎ߲ߞߎ߲ ߠߊ߫. ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫
ߊ߲ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ ߕߊߓߌ ߣߌ ߟߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߙߐ ߡߌ ߟߊ.

ߊ߲ ߞߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߝߌ߬ߟߊ.

ߒ ߞߊ߬ ߥߊߟߑߞߍߙ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߞߏ߫: “ߌ ߕߎ߲߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߏ߫ ߕߎ߲ߞߎ߲ ߠߊ߫”. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߕߊߓߌ
ߊ߬ߣߌ߫ ߟߋ߫ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬ ߞߊ߬ ߓߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߐߙߊ߫.”

“ߒߜ߭ߊ߬ ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߞߏߛߓߍ߫,” ߥߏߞߍߙߌ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲. “ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߞߏ ߘߐߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ .
ߝߊ߬ߣߊ."

ߣߋ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫. ߣߋ ߞߣߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߜ߭ߟߍߦߊ ߞߊ ߕߊ. "ߒ ߛߐ߬ߣߊ߫،
ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ » ߑ ߒ ߦߴߏ߬ ߢߣߌ߫. “ߊ߲ ߞߊ ߊ߲ ߧߊߞߟߌ ߛߜ߭ߌ ߘߙߐ߲߫.”

ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߛߎ ߖߍߟߋ߲ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߣߍ. ߣߍߣߍ߫ ߝߍ߲ߡߊ߲ ߞߊ߬ ߓߌ߲ ߠߎ߬ ߞߍ߫ ߥߊߘߌߜߍ ߘߌ߫. ߛߊ߲ߝߍ߬ ߑ ߊ
sliver of moon ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߟߊߝߌߦߊ ߘߐߥߵ ߞߙߝߍ ߘߐߥߵ ߞߙߝߍ.

ߦߋߟߋ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߏߥߵ ߝߊ߲߬ߓߊ ߟߊ߫ ߓߟߏ ߞߊ߲߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߞߟߎ ߝߌߟߊ ߦߋ
ߣߡߊߙߊߞߍߟߊ ߝߕߌߣߌߥߵ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ ߘߊ ߟߊ. ߎ߬ ߓߍ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߏ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫
ߛߏ. ߥߟߎ ߘߐ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߊ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߊ ߞߙߍߝߍ߬.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߢߍߥߵ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߦߙߐ ߟߊ ߊ߲ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߕߊߓߌ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ ߊ߬ߣߌ߫
ߟߌ. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߍ߫ ߦߋ߬.

ߣߋ ߣߌ߫ ߥߏߞߍߙߌ ߦߴߊ ߖߐ߬ ߒߜ߭ߟߏ ߦߋߟߋ߲ ߞߙߐ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߞߊߔߌ ߟߊߓߍ߲߬. ߊ ߞߎ߲ ߦߋ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ
ߞߊ ߣߋ ߘߜ߭ߐ. ߣߋ ߦߴߊ ߦߋ ߒ ߡߊ ߊ ߕߌߜ߭ߍ ߞߊ ߓߍ߲. ߘߜ߭ߎߡߊ ߞߎ߲ ߢߜ߭ߌߣߋ ߘߏ߲ ߞߊ ߓߐ߫
ߞߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߘߎ߱ ߞߊ߲߬.

“ߎ ߓߋ߫ ߡߌ߫؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ.

ߥߊߟߑߞߍߙ ߞߵߊ߬ ߖߋ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫: “ߌ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߞߏ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߞߐ߫ ߟߊ߫ ߟߋ߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ߓߍ߯”.

ߊ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ. ߕߊߓߌ ߣߌ ߟߋ߫ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߦߋ߫ ߞߴߎ ߡߊߞߣߐ߫.

ߥߊߟߑߞߍߙ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߊ߬ߟߎ߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߦߊ߲߬ ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߓߍ߯ ߟߊ߫”.



ߢߍ߲ ߖߊ߲ ߘߐ߫ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߎߣߞߙߐ ߟߊ. ߥߏߞߍߙߌ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߢߍ߲ߜ߭ߍ߲ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߙߎ ߟߊ߫. ߊ߬ ߞߊ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߞߎ߲߬ ߝߌߡߊ߲ ߘߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߘߏ߲ ߣߊ
ߞߏ߲߬ߞߏ ߘߎߟߋ߲߸ ߊ߬ ߕߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫ ߔߋߎ߫߹

“ߦߊ߯ߟߊ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ߡߊ ߘߊߓߌߟߊ—؟” ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬.

ߒ߬ߞߊ߬ ߒ ߞߊ߲ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߒ ߞߊ߲ߘߎ߮ ߘߐ߫ ߒ ߞߊ߬ ߛߍ߯ߛߍ߮ ߡߍ߲߫. ߞߊ ߓߐ߫ ߥߙߍ ߟߊ
ߢߍ߲ߜ߭ߍ߲ ߞߙߝߍ.

ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍ ߘߜ߭ߐߡߊ߲ ߜ߭ߍߟߍ߲.

ߤߘߊߡߊߘߋ߲ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍ ߕߍ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߓߊ߲ߜ߭ߊ ߞߊ ߞߎߟߋ߫.

ߒ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߞߵߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߥߊߟߑߞߍߙ ߝߣߊ߫ ߞߵߊ߬ ߡߍ߲߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߡߊ ߖߐ߬ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߘߊ߲߬ߘߊ߲ ߡߊ߬.

ߣߋ ߦߋ߫ ߡߜ߭ߊߣߛߌ߲ ߘߐ߫ ߡߍ. ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߞߟߊߞߟߊ ߦߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߟߊ߫ ߟߋ߬.

“ߖߐ߲-ߖߐ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬؟” ߣߋ ߞߎ߲ ߓߐߙߊ.

ߢߍ߲ߜ߭ߍ߲ ߦߴߊ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ. ߦߙߍߦߙߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߝߙߊ.

“ߤߋ—ߖߐ߲ ߘߏ؟” ߥߏߞߍߙߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

ߡߊ߬ߞߎ߲.

ߞߏ߲߬ߞߏ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߘߊ߫. ߊ߬ ߞߊ߫ ߜߍ߬ߟߍ߲߫ ߣߌ߲߬ ߛߋ߲߬ߢߊ ߣߌ߲߬ ߘߐ߫.

“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߦߋ߫ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߘߐ߫؟” ߥߏߞߍߙߌ ߦߴߊ ߢߣߌ ߣߌ߲ ߞߊ߲ ߦߙߍߦߙߍ ߦߋ߫.

ߓߊ߲ߜ߭ߊ ߥߙߍ߫ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫.

“ߊ߬ߦߌ߫—!” ߒ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߘߊ߲ߝߋ߲߫ ߖߎ߮߫ ߝߌ߬ߟߊ߫ ߣߊ߬ ߟߊ߫ ߞߎߟߋ߫ ߟߊ߫
ߜ߭ߙߍ߬ߞߌ.

ߒߠߋ ߞߊ߬ ߜߏ߬ߟߏ߫ ߛߊ߬ߣߍ߲߬ ߘߐߙߐ߲߫ ߠߋ߬ ߦߋ߫. ߘߊߓߟߏ ߘߊߦߟߍ߬. ߢߌ ߡߌߣߎ߬ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬ ߣߌ߲ ߢߌ ߦߋ߫.

ߦߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߧߋ߫ ߒ ߡߊߡߊ߰߸ ߘߊ߲ߝߋ߲ ߘߏ߫ ߜߊ߲߫ ߘߊ߫ ߒ ߞߊ߲߬߸ ߞߵߊ߬ ߞߎߟߋ߫
ߞߊ ߞߎߟߋ߫. ߏ߬ ߞߊ߬ ߒ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߞߊ߬ ߖߌ߰ ߓߌ߲ ߘߐ߫. ߞߵߊ߬ ߢߌ߲ ߠߎ߬ ߛߋ߲߰ ߒ ߠߊ߫
ߜ߭ߊ߬ߡߊ߲.



߁߄


ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߓߊ ߟߊߓߐ߫ ߘߡߌ ߞߏ ߟߊ.

ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߥߟߌ߫ ߒ ߛߋ߲ ߞߊ߲. ߒ߬ߞߊ߬ ߘߊ߲ߝߋ߲߫ ߞߎߟߋߣߍ߲ ߞߊ߬ ߒ ߛߘߌ߬ ߊ߬ ߟߊ߫
ߘߎ߱ ߡߊ߬.

"ߖߐ߬! ߖߐ߬!" ߒ ߧߋ߫ ߒ ߖߘߍ߬ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ ߠߊ߫ ߒ ߞߊ߲ߠߊߓߌ߬ߟߊ ߘߐ߫ ߘߊ߲ߝߋ߲ ߣߌ߲߬ ߞߊ߬ ߒ ߠߊ߫ ߞߏ߬ߓߏ߲ ߛߊ߬ߡߊ߲߬
ߊ߬ ߓߋ߫ ߒ ߘߊߕߜ߭ߎ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߓߙߎ.

“ߤߋ —\” ߒ ߦߋ߫ ߥߊߞߌ ߞߊ ߘߡߌ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߡߍ. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߦߋ
ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߊ ߟߊ.

“ߊ߬ߦߌ߫! ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߞߋߟߋ߲ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏ ߡߜ߭ߊ߬
ߘߊߓߌߟߊ ߢߍߘߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߖߌ ߓߐ߫.

ߒ ߖߌ߰ߕߍ߰ ߘߊ߫߸ ߢߘߊ ߡߎ߰ߡߍ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߣߐ߰ߦߊ߬ߘߐ߫.

ߡߛߌߘߌ. ߣߋ ߦߋ߫ ߡߛߌߘߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߒ ߓߟߏ ߟߊ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߢߍ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߢߍߘߊ ߘߐ ߟߊߖߍ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߢߟߍ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߘߡߊߘߐ ߕߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߗߍߣߌ ߘߐ߲߫. ߕߊߘߌ ߖߋߝ߭ߎ. ߊ߬ߥߐ߫. ߕߏߘ
ߖߋߝ߭ߌ ߑ ߟߌ߬ߛߋ ߘߍߡߌߛߍߣߌ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߊ߲ ߓߍ߫ ߛߌߙߊ߲ ߟߋ߫ ߞߊ߫ ߢߍߣߊߖߍ ߟߊ߫ ߛߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ
ߊ߬ ߞߍߙߊ߫.

“ߕߏߘߌ,” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߞߊߔߌ ߟߊߓߐ߫ ߒ ߢߍߘߊ ߟߊ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ ߟߊ߫.

“ߜ߭ߏߗߊ! ߜ߭ߏߗߊ ߞߊߢߌ!” ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߝߐ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߥߟߌ߫.

“ߌ ߓߋ߫ ߢߟߍߡߊ!” ߣߋ ߞߊߛߌ ߣߌ ߘߡߌ ߦߋ. ߣߋ ߦߋ߫ ߡߛߌߘߌ ߝߟߌ ߊ ߢߍߘߊ ߟߊ߫.

ߊ߬ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߓߟߏ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߦߟߍ. “ߘߙߎ ߌ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߥߊ߬؟”

“ߧߧ؟ ߕߏߟߏ߲ ߘߐ؟ ߕߏߟߏ߲ ߘߐ؟” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

ߣߋ ߦߴߊ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߒ ߛߋ߲ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߘߡߌ߫ ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߒߦߍ߬ߙߍ ߖߐ. ߒߞߊ߫ ߞߊߔߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ߬ ߢߊ߯ߡߌ߲ߣߍ߲߫ ߊ߬ ߣߌ߫ ߝߌߘߊߓߟߎ ߥߎߟߋ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫.

ߥߏߞߍߙߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߬ߟߍ ߞߍ߫ ߣߌ߫ ߘߊ߲ߓߋ ߥߙߍ ߦߋ߫. ߗߍ߭ ߦߴߊ ߞߊ
ߢߡߊߘߏ߲. ߗߍ߲߭ߘߏ ߖߏ ߞߎ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߑ ߕߏߘߌ ߕߋߙߌ ߖߜ߭ߎ.

“ߊ߲ ߖߜ߭ߌߢߊ ߟߊ߫ ߊ߲ ߡߊ߫ ߌ ߛߌߙߊ߲!” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫. ߊ߬ߟߋ ߣߌ߫ ߕߏߘ ߞߊ߬ ߦߟߍ ߞߍ߫ ߦߏ߫ ߛߊߟߌ.
ߊ߬ߟߎ߬ ߓߋ߬ ߘߊ߫ ߢߐ߲߮ ߞߊ߲߬߸ ߞߊ߬ ߟߏ߯ߟߎ߫ ߛߊ߲ߘߐߕߊ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߟߏ߯ߟߎ߫ ߘߎ߰ߟߊ߬ߕߊ ߟߎ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬.

ߛߊߣߌ ߒ ߞߊ߫ ߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ߖߜ߭ߎ ߡߌߣߎ߬ ߦߋ߫ ߒ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߗߊߡߊ߲ ߡߊ߫. ߒ ߡߊ߬
ߊ߬ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߓߟߏߡߊ߬߸ ߕߊߓߌ߫ ߣߌ߫ ߟߌ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߓߐ߫ ߟߊ߫ ߟߐ߬ߖߟߎ ߞߕߐ߫. ߊ߬ ߣߌ߫ ߣߊ߯ߣߌ߲ ߓߍ߯
ߏ߬ ߟߎ ߗߍߡߊ߬ ߑ ߎ߬ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߢߎߡߊ߲ ߞߍ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ߫.

“ߜ߭ߙߙߙߙ!” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߝߐ߫ ߘߡߌ߫ ߦߊ ߟߊ. ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߞߟߏߞߕߏߓߊ. ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߒ ߞߊ ߛߎߔߎߝߋߥߵ ߛߣߍ ߎ ߞߊ ߦߟߍ ߢߍߘߊߥߵ ߟߊ߫.



ߥߊߟߌߡߊ ߒߓߋ߫ ߒߞߊ߫ ߞߊߔߏ ߖߍ߲ߛߍ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲ ߦߙߐ ߖߊ߲ ߟߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߒߞߊ߲ ߞߊߣߵߊ߬ ߞߍ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߏ߬ ߟߎ ߘߐ߫ ߟߊߖߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯.

“ߤߊߟߏߥߌߣߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߑ ߘߙߎ߫!” ߕߊߓߌ ߦߴߊ ߥߟߋ߫ smugly.

“ߤߊߟߏߥߌߣߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ!” ߕߊߓߌ ߣߌ߫ ߟߌ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߞߊ߲߬ ߑ ߞߊ߬ ߢߟߍ߫ ߎ߬ ߞߊ߫
ߢߟߍ ߖߜ߭ߎߥߵ.

“ߌ ߣߌ߫ ߟߋ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߐ߬ ߦߋ߲߬ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ ߣߌ ߘߡߌ ߦߋ߫.

“ߊ߬ ߖߊ߲߬ߦߙߊ!” ߟߋ߫ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫. ߊ߬ߟߋ ߣߌ߫ ߕߊߓߌ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߟߍ߫ ߘߊ߫
ߕߜ߭ߎߣߌ.

ߕߊߓߌ ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߞߏ߫ : « ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߐ߬ ߦߋ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ». "ߊ߬ ߞߊߘߌ߫ ߒ ߦߋ߫
ߤߊߟߏߥߌ߲߫—ߌ ߕߴߊ߬ ߝߐ߫ ߓߊ߬؟”

ߒ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߒ ߣߌߟߊߞߟߌ ߞߘߐ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߡߊ߫ ߝߏߛߌ ߝߐ߫.

ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊߝߌߦߊ ߑ ߘߙߎ߫ ߑ ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߟߊߘߌ߰. ߕߊߓߌ߫ ߣߌ߫ ߟߌ ߣߴߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߡߊߦߟߍ߬ߣߍ߲-
ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߕߋߙߌߥߵ ߦߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߌ ߟߊ߫.

ߒߜ߭ߊ߬ ߎ߬ ߕߍ߫ ߦߟߍ ߟߊߓߊ߲ ߛߙߐ߬.

ߣߌ ߛߎ ߓߊߣߋ ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߦߋ߫ ߒ ߣߌ߫ ߥߏߞߍߙߌ ߓߋߣߊ ߞߍ߫ ߡߜ߭ߐߥߵ ߦߋ߫ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫
ߓߋߞߊ߬ ߦߟߍ߫.

ߣߌ ߛߌߣߌ ߣߌ ߛߌߣߌ ߣߊ ߣߊ ߊ߲ ߓߋ ߣߊ ߛߌߙߊ߲ ߎ ߟߊ. ߛߌߙߊ߲ ߕߌߢߍ߲
ߏ߬ߟߎ.

ⵟߏߘߌ ߣߌ߫ ߖߏ ߞߎ߲߬ ߦߴߎ ߞߊ ߡߌ߬ߛߊ߰ߟߌ ߖߜ߭ߎߥߵ ߟߊߓߐ߫. ߎ߬ ߦߴߎ ߢߟߍߡߊ ߞߐߝߍ
ߊ߬ߟߎ߬ ߞߎ߲߭ ߠߎ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߦߏ߫ ߛߟߎߞߎ ߟߎ߬. ߕߏߘ ߟߊ߫ ߢߊߘߐ ߕߎ߲߬ ߡߊߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫ ߠߋ߬. ߡߣߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߓߟߏ
ߘߊߖߌ ߦߋ߫ ߕߏ߲ߘߋ߫ ߟߊ߫ ߢߌ߲ ߖߊ߲ ߠߎ߬ ߞߊ߲߬.

“ߎ ߕߋ߫ ߣߊ ߣߡߊߙߊ ߞߍ߫ ߊ߲ ߝߍ߬—ߥߊ߯ߕߌ؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߕߊߓߌ ߢߣߌߜ߭ߊ.

ߕߊߓߌ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߟߊߓߍ߲߬ ߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߥߎߟߘߊ ߞߊ߲߬.

"ߏ߬ ߞߎߡߊߕߍ߫!" ߕߏߘ ߞߊ߬ ߖߋ߬ߓߌ߬ߟߌ ߞߍ߫ ߢߊߘߐ߫ ߖߎ߮ ߞߕߐ߫. “ߣߋ ߣߌ߫ ߖߏ ߞߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏߛߓߍ߫
ߞߊ߬ ߣߡߊߙߊ-ߥߊߟߌߡߊ߫-ߝߎߙߊߞߍ. ߞߙߍߣߞߙߍߣߋ ߦߊ ߟߊ ߊߥߵ ߞߊ ߘߋ߲ ߡߌߣߎ ߓߋ߫ ߞߊߛߌ.»

“ߏ߬ߟߊ߫ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߣߌ߲߬ ߖߜ߭ߎ ߝߣߌ ߣߌߣߎ ߘߏ߲؟” ߥߏߞߍߙߌ ߦߴߊ ߢߣߌ.

ߖߏ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ “ߞߊ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߟߊߛߌߙߊ߲ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬.” ߊ߬ߟߋ ߣߌ߫ ߕߏߘ ߦߟߍ߫ ߘߊ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫߸ ߞߊ߲ ߜߍߟߍ߲߸ ߖߎ߯ߦߊ
ߦߟߍ.

ߖ߭ߏ ߞߊ߬ ߒ ߠߊ߫ ߢߊߘߐ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߒ ߓߏ߲߬ߓߏ߲ ߠߊ߫. ⵟߏߘߌ ߦߋ߫ ߞߐߝߍ ߡߜ߭ߊ
ߊ߬ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߥߊߟߑߞߍߙ ߘߊߜߟߏ ߞߊ߲߬߸ ߞߊ߬ ߡߊ߬ߗߋ߲߬ߧߊ߬ߟߌ߬ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߡߊߡߎ߲߬. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߎ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫
ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߥߙߍߥߵ ߛߙߐ߬.

ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߣߡߊߙߊ.

ߣߋ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߋ߲ ߘߏ߲ ߞߴߎ ߕߊ ߦߋ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߐ ߞߊ ߎ ߟߊߖߍ ߞߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߎ ߡߊ
ߎ߬ ߞߊ߫ ߤߊߞߟߌ ߝߊߟߋ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߋߜ߭ߌ߲.

“ߗߍ߭ ߢߎߡߊ߲ߥߵ,” ߟߋ߫ ߞߏ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߙߐ ߏߙߊ߲ߖߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߝߌߡߊ߲ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߘߜ߭ߎߡߊ߬
ߓߌ߲ ߞߊ߲߬. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߞߊ ߘߌ ߊߣߕߌߥߵ ߟߊߓߍ߲߬.



ߣߋ ߦߋ߫ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߞߊ ߦߟߍ ߡߍ ߓߐߣߟߐ߲ ߝߊ߲ ߝߍ߬. ߒ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߞߊ߬ ߘߋ߲ߣߍ߲߫ ߣߊ߯ߣߌ߲߫ ߞߙߎ ߦߋ߫
—ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߣߌ߫ ߖߜ߭ߎߥߵ ߓߍ߯—ߞߊ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߊ ߕߊ ߛߌߙߊ ߞߊ߲ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߏ ߘߐ߫ ߟߊ߫.

” ߊ߲ ߞߊ ߕߊ ” ߕߊߓߌ ߞߏ. “ߣߣߍ ߓߋ߫ ߦߋ߬.”

“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߛߊߣߵ ߣߌ߫ ߛߊߣߵ ߡߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߊ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߥߊ߬؟” ߟߋ߫ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

"ߊ߬ߥߐ߫. ߎ߬ ߓߋ߫ ߊ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ » ߒ ߞߏ.

ߊ߲ ߦߋ߫ ߓߐߣߟߐ߲ ߕߌߜ߭ߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߏ ߝߟߐ ߡߊ߬ ߑ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߑ ߦߋߟߋ߲ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫
ߕߏ߬ߝߊ߬ߓߏ߲߬ ߓߏ߲ ߡߍ߲ ߠߊ߫ ߖߋ߭ ߕߍ߰ߣߍ߲ ߦߋ߫ ߡߎߢߍ߫ ߟߊ߫ ߢߍߕߐ߫ ߝߢߐߘߊ ߟߊ߫.

ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߊ ߕߊ ߜ߭ߙߐߞߌ ߛߌߙߊ ߞߊ߲ ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߡߏ߲ߕߙߎ ߟߊߖߍ.

ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߝߌߢߍ. ߊ߬ ߣߌ߫ ߛߋߦߌ߲߫ ߣߌ߫ ߕߊ߲ߣߌ߬ߟߏ߯ߟߎ߫.

ߛ߭ߊߣߋ߫ ߣߌ߫ ߛ߭ߊߣߊ߫ ߕߎ߲߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߒ߬ ߓߍ߲߬ ߕߎ߲ߞߎ߲ ߠߊ߫ ߛߋߦߌ߲ߙߋ߲ ߠߊ߫. ߡߌ߫
ߎ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬؟ ߎ߬ ߡߊ߫ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߊߓߘߊ. ߤߓߊߘߊ߲. ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߣߎ߲ ߓߊߟߏ߫.

ߦߊ߯ߟߊ߫ ߤߊߟߏߥߌ߲߫ ߣߌ߲߬ ߝߣߊ߫ ߕߎ߲߬ ߓߍߣߊ߬ ߕߌߢߍ߫ ߓߊ߬؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߗߌߢߍ߲ߠߋ ߘߏ߬ ߥߊ߬؟



߁߅


ߊ߲ ߦߴߊߥߵ ߛߋ߲߭ ߘߊ ߢߍߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߘߊ ߥߙߍ ߟߊ. ߘߐ߫
ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߏߙߊ߲ߖߌ ߓߊ ߢߍ ߓߎߟߡߊ߲ ߡߣߍߡߣߍ߲ ߊ ߓߋ ߊ߲ ߟߊߖߍ ߞߊ ߓߏ߲ ߝߊ߲ ߘߐߥߵ ߝߍ
ߘߊ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߘߊ ߥߎߟߘߊ ߝߜ߭ߊ߬.

ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߡߊߘߐ ߞߐߝߍ ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߘߐ ߓߋ߫ ߢߟߍ ߊ ߓߋ߫ ߖߌߣߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߙߍ
turtleneck ߣߊ߬ߣߊ߬ ߞߊ ߕߋߟߌ߲ ߘߊ ߟߊ߫. ߊ ߦߋ߫ ߛߣߌߞߍߙߌ ߓߙߎ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫
ߣߐߣߐ߫ ߛߌߟߊ ߟߎ߬.

ߊ߬ ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߞߏ߫ : « ߊߥߵ ߓߍ߫ ߢߊ ߢߎߡߊ߲ » ߑ ߞߊ߬ ߓߏߣߘߋ߲ ߘߐ߫ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߓߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫.

“ߘߙߌߥߵ—ߌ ߞߊ߫ ߓߙߐ ߡߌ߬ߣߍ߬!” ߕߊߓߌ ߦߋ߫ ߞߏߡߊ߲ߘߌ ߞߍ߫.

"ߋ߭ߋ߫. ߛߓߊߟߌ߫." ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߖߙߐ ߛߌߣߌ ߣߌ ߛߌߣߌ ߞߏ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߓߙߐ ߥߟߌ߫
ߡߎߛߏ ߞߏ ߟߊ. ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߦߴߊ ߢߍ ߓߎߟߡߊߥߵ ߘߜ߭ߐߦߊ ߣߋ ߟߊ.

“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߌ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߡߛߊ߬ߞߍ ߡߎߛߏ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟” ߡߎߛߏ ߦߋ߫ ߕߊߓߌ ߢߣߌߜ߭ߊ.

"ߊ߬ߦߌ߫. ߓߊߟߍߙߌ » ߑ ߕߊߓߌ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬.

“ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߦߋ߫ ߛߊߙߌߓߏ߲ ߞߎ߲ ߦߋ؟” ߡߎߛߏ ߦߋ߫ ߥߊߞߌ ߢߣߌߜ߭ߊ.

"ߏ߬ ߢߐ߲߰ ߝߋ߲ ߘߏ߫"߸ ߥߊߟߑߞߍߙ ߞߵߊ߬ ߞߎߡߊ߫. ߊ߬ ߡߴߊ߬ ߞߊ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߣߌ߫ ߝߢߐߞߏߙߏ߲ ߞߍ߫
ߛߎ ߞߏߥߵ. ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߙߐ ߛߌߣߋ ߣߌ ߛߌߣߋ ߝߣߍ߫ ߟߊ.

ߡߎߛߏ ߞߏ ”ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߦߙߍ߬ ߟߊߝߌߦߊ.” ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߊ߲ߖߌ ߘߊ ߛߜ߭ߌ߬.

ߊ߲ ߣߊ߯ߣߌ߲߫ ߞߊ߬ ߒ߬ ߖߎߙߊ߲߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߜߎ߲ߞߎ߲ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߣߍߣߍ ߟߊߕߊ߬ߡߌ߲߬
ߓߌ߲ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߎߙߐߣߌ ߟߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߟߊߖߍ ߘߊ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߒߦߋ ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߦߋ ߊ ߓߋ ߞߊ ߟߊߖߍ
ߞߊ ߓߐ߫ ߊ߲ ߡߊ߬.

ߛߏ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߙߝߍ ߏ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ. ߏ߬ߟߊ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ߓߌ߲ ߕߡߍ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߏ ߞߙߝߍ
ߊ߬. ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߢߍߝߍ߬ ߞߊ ߓߊ߲ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ ߞߏ : « Trick or treat ! ߞߌ߬ߦߊ
ߥߊߟߌߡߊ߫ ߞߊ߬ ߝߎߙߊߞߍ!”

“ߎ ߓߋ߫ ߡߌ߫؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ߫ ߥߏߞߍߙߌ ߦߋ߫.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߓߟߏ ߥߟߌ߫.

“ߣߴߎ ߡߊ ߦߌߙߊ...” ߒ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߕߊߓߌ ߦߋ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߟߊߖߍ. ߏ߬ߟߊ߫ ߣߋ
ߒ ߡߊ߫ ߒ ߞߊ߫ ߞߎߡߊߘߋ߲ ߓߊ߲߫.

ߊ߲ ߦߋ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߕߏ ߡߊߞߣߐ߫ ߏ ߞߐߝߍ ߊ߲ ߦߋ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߞߊ ߕߊ ߞߙߎ ߞߊ߲. ߝߕߌߣߌ ߝߌߟߊ
ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ - ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߛߊ߲߬ ߛߓߊ߬ ߥߊߟߌߡߊ ߛߊ߲߬ ߣߊߣߌ - ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߓߏߣߓߏ ߓߙߐ ߝߕߌߣߌߥߵ ߘߌ
ߢߡߊߞߎ߫ ߓߍ߯ ߡߊ߬.

ߎ߬ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߞߍ߫ ߟߋ߫ ߞߊ ߘߌ ߝߣߌ ߟߊ. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߊߣߕߌߥߵ ߘߐ߲߫. ߏ߬
ߗߍߣߌ ߝߕߌߣߌ ߦߋ߫ ߟߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊ ߊ ߞߊ ߛߜ߭ߍ߲ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ ߟߊ.



ߟߋ߫ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ : « ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߕߍ߲ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ».

ߊ߬ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߥߊߟߑߞߍߙ ߟߊ߫ ߝߊߘߌߦߊߓߐ߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߡߊߝߟߍ߫ ߞߏߛߓߍ߫. ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߓߋ ߛߌߙߊ߲
ߏ߬ߟߎ. “ߦߊ߯ߟߊ߫ ߌ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟” ߘߋ߲ߡߛߏߣߍ߲ ߞߊ߬ ߥߊߟߑߞߍߙ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ ߡߊ߬ߟߏ߬ߦߊ߬ߓߟߏߡߊ߬.

"ߊ߬ߦߌ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߛߊߙߌߓߏ߲ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊ ߦߋ߫ » ߑ ߥߏߞߍߙߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߣߞ߲ ߦߌ߬ߙߊ߫ ߖߍߦߊ ߟߊ߫.

ߊ߲ ߦߴߊ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߏ ߛߓߊ߬ ߥߙߍ߫ ߞߍ߫ ߝߏ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߓߟߏߘߊ ߟߊߓߊ߲ ߡߊ߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߦߋ
ߣߋ ߓߋ߫ ߘߋ߲ ߝߌߟߊ ߡߌߣߎ ߟߊߘߏ߲. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߙߓߏ ߝߣߌߥߵ ߟߊ߫ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߓߍ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߡߊ߬. ߣߋ ߦߴߊ ߖߐ ߞߊ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߣߌ ߎ ߦߋ߫ ߡߣߌߕߙߌ ߞߋߟߋ߲.

ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߒ ߞߎ߲ ߞߊ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߕߐߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߎ߬ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߕߌߜ߭ߍ ߊ߬ߣߌ߫
ߞߎ߲߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߛߏߥߵ ߞߍ߫ ߝߊ߲ ߘߐߥߵ ߟߊ߫.

ߝߢߐ߫ ߜߍߟߍ߲ ߘߏ߫ ߞߊ߬ ߒ ߠߊ߫ ߞߏ߬ߛߊ ߟߊߡߊ߰ߡߊ߰. ߒ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߘߊ߫ - ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߝߟߍ߫ ߛߌߟߊ߲ߓߟߏߡߊ߬
ߒ ߠߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߟߊ߲ ߠߊ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫.

ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߌ߫ ؟ ߛ߭ߊߣ ߣߌ߫ ߛ߭ߊߣߊ߫ ߕߘߍ߬ ߡߌ߲߫؟

ߝߊ߲߬ߝߘߊ ߡߎ߰ߡߍ ߓߎ߲ߓߎ߲ߣߍ߲߫ ߊ߬ߟߎ߫ ߟߋ߫ ߡߊ߬....

"ߥߊ߭ߥߵ! ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߌ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߤߊ߲߯ ߓߌ߬߹ ߟߋ߫ ߦߴߊ ߖߍߦߊ. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߓߐ߬ߘߐ ߟߊߞߊ߬ߣߍ߲ ߡߌ߬ߘߊ߬،
ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߣߐߞߏߥߵ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߌߙߊ ߕߡߍ߬.

“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߞߎߕߌ ߞߊߕߌ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߥߊ߬؟” ߕߊߓߌ ߦߴߊ ߢߣߌ. “ߒ ߓߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߏ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߝߊߟߋ߲ ߞߌߕߌ ߟߊ߫
ߞߊߕߌ.”

” ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߔߐߡߎ ߘߌ߫ ” ߑ ߟߋ߫ ߦߴߊ ߢߍߘߊ ߢߜ߭ߊߡߌ߫. ߊ߲߬
ߊ߬ ߦߴߊ ߓߟߏ ߘߊ ߊ ߞߊ ߓߙߐ ߞߣߐ߫ ߞߊ ߔߐߡߎ ߓߐ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߥߟߌ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ .
ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߞߎߣߞ߲ ߟߊ.

ߔߐߡߎ ߦߋ߫ ߦߙߌ ߜ߭ߟߏ ߘߐ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߣߌ߫ ߞߎ߲ߞߊ߲ ߓߊ ߦߋ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߔߊ߲ ߣߊ ߕߊ ߟߊ
ߡߏߓߟߌ ߛߌߙߊ.

“ߡߎ߬ߣߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߓߋ߫ ߔߐߡߎ ߘߌ߫؟” ߟߌ ߦߴߊ ߣߙߐ. » ߦߊ߯ߟߊ߬ ߎ߬ ߕߴߊ ߘߐ߲ ߊ߲ .
ߊߥߵ ߓߋ߫ ߓߏߣߘߋ߲ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߝߍ߬؟”

ߕߊߓߌ ߞߏ : « ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐߥߵ ߞߊ ߗߊߦߊ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬. ߊ߬ ߦߴߊ ߞߊ ߔߐߡߎ ߓߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ ߦߴߊ ߓߌߟߊ ߓߌ߲ ߞߣߐ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߜ߭ߐ߲߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߊߟߏ ߔߊߡߛߌ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊ ߟߊ߫.

ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߞߊߞߊ߲ ߣߌ߫ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߡߌ߲ ߛߙߐ߬ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ. ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯
ߗߍߛߙߌߥߵ ߕߌߢߍ߲.

ߒߜ߭ߊ߬ ߛߊߣߵ ߣߌ߫ ߛߊߣߎ ߓߋ߫ ߡߌ߫ ؟

ߊ߲ ߓߋ߫ trick-or-treat ߊ߲ ߞߊ ߛߌߙߊ ߟߊ߫ ߓߟߏߘߊ ߟߊ߫. ߥߊߕߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߊ߬ߣߌ߫
ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߞߎ߲ ߡߊ߲ߗߊ߲ ߞߣߍߡߊ߬.

ߛߌߟߊ ߦߋߟߋ߲ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߕߎ߲ߞߎ߲ ߠߊ߫߸ ߏ߬ ߕߌߢߍߣߍ߲߫ ߠߋ߬. ߊ߲ ߘߏ߲ ߣߊ ߦߙߐ ߘߐ ߞߣߐ߫ ߡߌ߲ ߞߊ ߘߎ߲
ߖߌ߬ߦߊ.

ߟߌ߫ ߟߊ߫ ߛߏ߬ߓߌ߬ߟߊ߲ ߘߏ߫ ߕߏ߫ ߘߊ߫ ߕߋ߬ߟߋ߫ ߟߊ߫. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ ߣߐ߭ ߘߐ߫
ߛߋ߲߬ߧߊ߬ ߕߊ߲߫.



ߊ߲ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ߧߊ߬ ߘߊ߫ ߕߐ߲ߕߐ߲ ߠߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲ ߸ ߦߙߌ߫ ߖߊ߲ ߘߏ߫ ߞߊ߬ ߞߊߙߏ ߦߋߟߋ߲ ߟߊߓߊ߬ߕߏ߬ ߸ ߞߵߊ߬ ߓߏ߲߬ߧߊ߬
ߞߊ߬ ߘߓߌ߬.

"ߋ߭ߋ߫-!" ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߝߌ߬ߟߊ ߔߊ߲߫ ߘߊ߫ ߊ߲ ߡߊ߬ ߦߙߌ ߞߐߝߍ߬.

ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߞߏ ⵟߏߘߌ ߣߌ߫ ߖߏ ߛߋߜ߭ߌ߲ߠߊ߫.

ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߦߋ ߖߐߣߊ ߞߏ ߣߌ߲ ߗߍ߭ ߣߌߣߎ ߕߋ ߦߋ.

ߖߊ߭ ߝߌ߬ߟߊ ߏ߬ ߟߎ ߦߴߎ ߞߐߝߍ ߊ߲ ߡߊ߬ ߑ ߞߵߊ߲ ߛߌߙߊ ߘߊߕߜ߭ߎ.
ߎ߬ ߦߋ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߝߌߡߊ߲ߥߵ ߘߏ߲߬ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߖߌߣߍ ߞߊ ߖߌ ߞߊ ߕߊ ߘߜ߭ߎߡߊ. ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߞߊ߲߬
ߞߎ߲߬ߞߟߏߥߵ...

ߎ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߞߊ߲߬...

ߎ߬ ߦߋ߫ ߔߐߡߎ ߘߏ߲!

ߖߋ߭ ߓߟߋ߬ߓߟߋ߫ ߞߏ߰ߙߌ߬ߡߊ ߟߎ߬߸ ߊ߬ߟߎ߬ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߠߎ߫ ߕߍߞߢߊߣߍ߲߫ ߢߊ߫ ߓߘߍ߫ ߡߊ߬.

“ߥߏ—!” ߥߏߞߍߙߌ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߞߵߊ߬ ߓߌ߲ߓߌ߲߫
ߣߋ.

ߕߊߓߌ ߣߌ ߟߋ߫ ߦߴߊ ߢߊ ߘߊ ߞߊ ߓߊߙߌߞߊ ߟߊ.

ߒߜ߭ߊ߬ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߓߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߣߊ߬.

ߎ߬ ߦߴߎ ߢߟߍߡߊ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߞߊ ߢߍߛߌ߲ ߊ߲ ߡߊ ߎ ߢߍߘߊ ߖߊߞߌ-ߏ-ߟߊߣߕߌ ߦߴߊ ߦߌߙߊ.

Eerie, jagged grins ߕߌߜ߭ߍߟߋ߲ ߘߏ߲ ߎ ߞߊ ߔߐߡߎ ߞߎߣߞߟߏ ߟߊ߫.

ߢߊ߫ ߝߘߎ߬ߛߓߊ߬ߡߊ߫ ߡߍ߯ߡߍ߯ߣߍ߲ ߠߎ߬.

ߊ߬ ߟߊߡߍߣߍ߲߫ ߕߊߡߍߣߍ߲ ߠߊ߫߹

ߕߊߛߎߡߊ ߏߙߊ߲ߖߌ ߣߌ ߣߙߍ ߡߣߍߡߣߍ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߏ߲ ߎ ߞߎߣߞߟߏ ߞߣߐ߫!

ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߔߐߙߕߌ ߞߎߣߞߟߏߥߵ ߦߴߎ ߞߊ ߢߟߍ ߕߊߛߎߡߊ ߢߟߍߡߊ ߊ߲ ߞߊ߲߬ ߑ ߥߏߞߍߙߌ ߊ߬ߣߌ߫
ߣߋ ߦߋ߫ ߊ߲ ߘߊ ߘߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߟߊ߫.



߁߆


ߊ߲ ߞߊ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߓߟߏ ߞߊ߲߬.

ߕߊߛߎߡߊ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߘߊ߫ ߖߋ߭ ߞߎ߲߭ ߠߎ߬ ߢߊ ߟߊ߫.

ߣߋ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߕߊߓߌ ߣߌ ߟߋ߫ ߡߊ߬. ߦߋߟߋ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߖߊߞߌ-ߏ-ߟߊ߲ߕߍߙߌ ߢߍߘߊߥߵ ߟߊ߫
ߊ߬ߟߎ߬ ߢߘߊ ߟߎ߫ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߘߊ߫. ߊ߬ߟߎ߫ ߟߐ߬ ߘߊ߫ ߡߝߊ ߘߐ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߖߋ߭ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߡߎߢߍ߫ ߟߊ߫
ߞߎ߲߬ߞߟߏߥߵ.

ߕߊߓߌ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߣߋ ߡߊ߬. ” ߦߊ߯ߟߊ߫ ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߤߊߞߟߌߣߊ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟ ߦߊ߯ߟߊ ߊߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߌߙߊ߲

ߊ߲ߥߵ؟"

” ߊ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߛߌߣߋ ߣߌ ߛߌߣߋ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ” ߑ ߟߋ߫ ߞߏ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߘߐ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ
ߝߊߘߌߦߊߓߐ߫ ߟߊߓߌ߬ߟߊ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߣߌ߫ ߥߦߏ߬ߟߊ ߟߎ߬. “ߤߋ ߑ ߛߊߣߵ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߗߜ߭ߏߘߌ؟”

ߖߋ߭ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߡߊ߫ ߞߎ߲ ߘߊ.

» ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߊߛߎߡߊ ߟߊߓߊ߯ߙߊ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߓߙߌߥߵ ߓߴߌ ߓߟߏ߫ ߦߋ߲߬ ߥߊ߬؟” ߕߊߓߌ
ߢߣߌ ߟߋ߲ ߘߏ߲. “ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߋ ߗߜ߭ߏߘߌ؟”

ߖߋ߭ ߞߎ߲߭ ߠߎ߬ ߝߣߊ߫ ߞߊ߬ ߡߎߢߍ߫ ߡߊ߬ߞߎ߲ ߘߐ߫. ߕߊߛߎߡߊ ߘߐ ߓߐߙߊ
ߘߊ ߖߍ߬ߣߍ߲߬ߓߊߟߌ ߘߐ߫.

ߣߋ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߣߌ߲ ߝߣߌ ߣߌߣߎ ߞߎ߲߬ ߞߊߢߌ ߞߏߛߓߍ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊߛߎߡߊ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߡߍ
ߏߙߊ߲ߖߌ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߓߊߥߵ ߞߣߐ߫. ߝߣߌߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߓߌߣߞߣߍ ߜ߭ߎߡߊ߲ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߔߐߙߕߌ ߦߙߌߥߵ.

ߡߎ߬ߣߊ߫ ߕߊߓߌ ߣߌ߫ ߟߋ߫ ߕߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ؟ ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

ߒ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߖߌ߰ ߟߊ߫ ߟߋ߬ ߞߏ߫ ߛ߭ߊߣ ߣߌ߫ ߛ߭ߊߣߊ߫ ߘߌ߫ ߟߊ߲ߞߣߍߡߊ߫ ߛߌߟߊ߲ߞߏ ߘߏ߫ ߘߐ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߡߊ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߢߎߡߊ߲ ߡߊߞߣߐ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߌ߲ ߖߊߞߌ ߕߊߛߎߡߊ ߞߎߣߞߟߏ ߣߌߣߎ.

ߝߣߌߥߵ ߞߎ߲߬ ߞߊߘߌ. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߖߌ߬ߜ߭ߌߞߍ߬ߣߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫. ߕߊߓߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߟߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫
ߊߟߎ߫ ߕߍ߫ ߛߌߟߊ߲߫ ߠߊ߫.

ߣߌ߲߬ ߤߊߟߏߥߌ߲߫ ߓߍߣߊ߬ ߞߍ߫ ߖߊ߯ߓߊߕߐߦߊ ߘߌ߫ - ߦߏ߫ ߕߐ߭ ߟߎ߬ ߸ ߒ ߡߙߌ߫ ߘߊ߫ ߏ߬ ߡߊ߬.

ߣߋ ߦߴߊ ߥߟߌ߫ ߥߏߞߍߙߌ ߞߙߝߍ. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߢߍߘߊ ߦߋ ߏ ߓߍ ߣߐߝߍ
ߡߊ߬ߞߋ߲߬ߧߊ߬ߟߊ߲߬ ߝߌ߲߬ߡߊ߲.

“ߎ߬ ߓߋ߫ ߕߊߛߎߡߊ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߝߐ߫. “ߊ߬ ߞߊߘߌ߫ ߕߌߢߍ߲!”

ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߣߞ߲ ߦߟߍߡߊ. “ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߡߊ߫ ߕߊߓߌ ߣߌ߫ ߟߋ߫ ߛߌߙߊ߲” ߒ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߎߡߊ ߞߎ߲ߞߊ߲ ߟߊ.

"ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߖߏߣߊ߫"߸ ߥߊߟߑߞߍߙ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߎߡߟߊ ߘߐ߫. “ߛߊߣߵ ߣߌ߫ ߛߌߣߊ߫ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߛߌߛߊ߲߬.”

ߣߋ ߞߊ߫ ߞߊߔߌ ߞߎ߲ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ߲ ߘߏ߲ ߣߋ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊ. ߒ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߝߟߌ߬
ߒ ߞߐߝߍ߬.

ߔߐߙߕߌ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߞߎߡߊ ߘߐ ߝߐ߫ ߧߊߟߌ.

ߕߊߓߌ ߦߴߊ ߞߊ ߣߜ߭ߍ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߢߟߍߡߊ ߣߋ ߟߊ. ” ߌ ߞߊ߲ ߞߊ ߞߍ
ߊ߬ ߞߊߝߌ߬ߛߊ߬ ߣߌ߲߬ ߦߋ߫ ߣߴߌ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߣߋ ߣߌ߫ ߟߋ߫ ߟߊߛߌߙߊ߲ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߢߟߍߦߊ ߦߋ߫.



“ߊ߲ ߕߋ߫ ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߛߌߙߊ߲ߠߊߥߵ ߦߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊߥߵ ߝߌ߬ߟߊ,” ߟߋ߫ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ ߦߌ߬ߙߊ߬.

ߕߊߛߎߡߊ ߓߐߙߊ߫ ߔߐߙߕߌ ߞߎߣߞߟߏ ߢߍߥߵ ߟߊ߫. ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߦߴߎ ߞߊ ߓߊ ߢߟߍߡߊ
ߞߎ߲߭ ߠߎ߬ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߕߊߓߌ߫ ߣߌ߫ ߟߌ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫.

ߎ߬ ߓߴߊ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟ ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. ߎ߬ ߓߋ߫ ߕߊߛߎߡߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߗߜ߭ߏߘߌ؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߎ߬ ߓߋ߫
ߡߊߡߙߊ߬ߟߊ߲ ߛߎ߯ߦߊ ߘߏ߫ ߦߴߌ ߓߟߏ߫ ߓߊ߬؟

» ߊ߬ ߢߊ߬ ߑ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߖߐ߬ ߦߊ߲߬ ߞߊ߬ ߣߴߊ ߖߌ߬ߙߊ߬ ؟ ߥߊߟߌߡߊ ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߣߡߊߙߊ ߞߍ߫ ߥߊߟߌߡߊ-
ߝߎߙߊߞߍ߫؟" ߕߊߓߌ ߦߴߊ ߢߣߌ.

” ߊ߲ ߞߊ ߌ ߞߊ ߓߟߏߘߊ ߞߍ ” ߒ ߦߴߊ ߟߊߘߟߌ ߊ ߡߊ.

ߕߊߓߌ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߌ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߕߊߛߎߡߊ ߞߎ߲ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐߙߊ߫ ߔߐߙߕߌ ߞߎߣߞߟߏ ߟߊ߫ ߡߌ߲ ߞߙߍߞߙߍߣߋ߲ ߘߏ߬
ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߖߐ.

” ߊ߲ ߞߊ ߕߊ ߦߙߐ ߥߙߍ ߟߊ ” ߖߊߞߌ ߞߊ ߝߐ ߞߊ ߓߏ߲ ߦߙߐ ߘߐ ߟߊ ߞߣߐߣߊ
ߖߋ߭ ߞߎ߲߬ߞߟߏ. ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߓߐߙߊ߫ ߔߙߌߞߌ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫. ߊ߬ ߞߊߜ߭ߍ߬ߟߍ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫
ߞߊ߬ ߞߎߡߴߊ߬ ߞߵߟߏ߫ ߞߙߐ߫. ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߖߊߙߊ߲߫ ߘߌߡߌ߲ߣߍ߲߫.

“ߦߙߐ ߥߙߍ߫ ߟߊ߫ ” ߑ ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ ߟߊߛߋ߬ߜ߭ߌ߬. ߊ߬ ߞߊ߲ ߝߣߊ߫ ߓߐߙߊ߫ ߞߊߙߌߞߛߏ ߟߊ߫
ߞߙߎߞߙߎ. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߝߎߙߊߓߟߎ ߖߊ߬ߟߋ߲ ߛߊ߬ߟߋ߲ߥߵ ߓߋ߫ ߡߜ߭ߎ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ.

"ߘߌ߬ߢߍ߬ ߒ ߡߊ߬؟" ߟߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

” ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߜ߭ߌ߬ߦߙߐ ߢߎߡߊ߲ ߘߐ߲߫ ” ߔߐߙߕߌ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߝߟߐ ߞߎ߲ ߞߊ ߗߊ. ߏ߬
ߘߊ ߢߌߡߌ߲ߣߍ߲߸ ߖߋ߭ ߛߓߏ߬ ߜߌߟߌ߲ߡߊ߲ ߕߍ߰ߣߍ߲߫߸ ߏ߬ ߡߊ߫ ߕߏ߰ߝߏ߫. ߞߊ߲
ߞߎߟߋ߫ ߞߊ ߓߐ߫ ߞߣߐߣߊ. ߕߊߛߎߡߊ ߏߙߊ߲ߖߌ ߣߌ߫ ߣߙߍ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߞߎߡߊߞߊ߲ߥߵ ߟߊ߫.

« ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߜ߭ߌߘߊ ߢߎߡߊ߲ ߘߐ߲߫. ”

« ߛߜ߭ߌ߬ߦߙߐ ߘߐ ߌ ߕߍ߫ ߢߊߣߊ ߏ߬ ߡߊ߬. ”

ߕߊߓߌ ߦߟߍߟߊ. ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߡߜ߭ߎ߫. “ߏߧߧ ߥߊ. ߞߊ߲ ߖߜ߭ߎߥߵ!” ߊ ߞߏ
ߢߟߍߦߊ ߞߏ.

” ߏ߯ ߒ ߓߋ߫ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ! ߣߋ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫!» ߟߋ߫ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫.

ߊ߬ ߣߌ߫ ߕߊߓߌ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ߫.

” ߊߥߵ ߦߋ߫ ߟߊߝߌߦߊ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߊ߲ ߡߊ߬ ߗߍ߭ߥߵ ” ߑ ߕߊߓߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߔߐߙߕߌ ߞߎ߲߬ߞߟߏߥߵ ߦߋ߫. ” ߊߥߵ ߞߊ߫ ߝߣߌߥߵ .
ߎ߬ ߞߊߢߌ ߞߏߛߓߍ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߎ߬ ߡߊ߫ ߊ߲ ߛߌߙߊ߲. ߏ߬ߟߊ߫ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߖߜ߭ߎߥߵ ߕߌߢߍ ߑ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬؟”

“ߊ߬ߥߐ߬,” ߟߋ߫ ߛߐ߲߬ ߘߊ߫. « ߊ߲ ߞߊ ߕߊ ߛߏ ߘߐߥߵ ߞߍ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߖߊ߲߬ߝߙߊ.»

“Follow ussss,” ߔߐߙߕߌ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߘߐ߫ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫.

« ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊ߲ ߘߊ ߛߌߢߍ߲ ߞߎߙߊ ߘߐ߫ ߟߊ߫. ߛߜ߭ߌ߬ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߦߊ ߢߎߡߊ߲. ”

ߎ߬ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߢߍߡߌ߬ߣߍ߬ ߒߜ߭ߟߏ ߟߊ߫. ߎ߬ ߞߎߣߞߟߏ ߓߊߥߵ ߓߋ߫ ߔߊ߲ ߎ߬ ߞߊ߲ .
ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߕߊ߯ߡߊ߫ ߟߊ߫ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫. ߕߊߛߎߡߊ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߎ ߞߎߣߞߟߏ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߕߊߘߎ߲ ߟߊߡߍߣߍ߲ߣߍ߲ ߠߎ߬.

“ߎ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫؟” ߥߏߞߍߙߌ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ߫ ߒ ߞߎ߲ ߟߊ߫. « ߣߌ߲߬ ߕߍ߫ ߝߊ߲߬ߝߘߊ ߘߐ߫.
ߎ߬ ߓߋ߫ ߊ߲ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߦߙߐ ߡߌ߫ ؟»

ߣߋ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߐ߲߫.



߁߇


ߊ߲ ߦߋ߫ ߕߊ߯ߡߊ ߞߍ߫ ߦߙߐ ߛߓߊ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߲ ߞߊ ߛߏߥߵ ߟߊ߫. ߊ߲ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߟߐ߬ߖߟߎ߬ߡߊ߬ߓߊ ߘߏ߫ ߟߊ߫
ߞߓߊߞߙߎ ߛߏߥߵ ߓߋ߫ ߓߌ߲ ߓߊߥߵ ߞߊ߲ ߢߍ߲ ߖߊߣߥߵ ߞߐߝߍ. ߓߟߏߞߌ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߣߊߟߋ߲ ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫
ߦߙߐ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߛߏ ߖߐ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߦߙߐ ߡߌ߲ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߖߐ߬ߙߊ߫.

ߖߋ߭ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߕߡߊ ߖߐߣߊ ߞߊ ߕߡߊ ߖߊ߲߬ߦߙߊ. ߎ߬ ߞߎߣߞߟߏߥߵ .
ߊ߬ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߞߊ߲߬، ߎ߬ ߦߴߎ ߢߍߘߊ ߕߊߛߎߡߊ ߟߊߕߍ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߡߊ߫ .
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߢߊ ߟߊߖߍ߫ ߊ߲ ߡߊ߬.

“ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߡߎ߲ ߟߊ؟” ߟߋ߫ ߦߴߊ ߢߣߌ ߞߊ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߎ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߊ߲߬
ߊ߬ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߘߏ߫ ߛߊ߬ߡߊ߲߬. ” ߊߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߛߏ ߢߎߡߊ߲ ߗߊߡߊ߲ ߠߊ߫ .
ߛߌߙߊ."

ߖߊߞߌ-ߏ-ߟߊ߲ߕߍߙߌ ߘߊ߲ߜ߭ߊ ߡߊ ߛߎߡߦߊ. « ߊ߲ ߞߊ ߞߎߙߊ ߞߎߙߊ ߘߐ ߟߊߖߍ .
ߛߜ߭ߌ߬ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߦߊ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫.

“Yesssssss,” ߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߴߊ ߝߐ߫. « ߛߜ߭ߌ߬ߦߙߐ ߞߎߙߊ ߘߐ߫. ߢߎߡߊ߲
ߛߌ߰ߢߐߜ߭ߐ. ߌ ߓߴߊ ߟߊߖߍ߫.”

ߎ߬ ߦߋ߫ ߊ߲ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߦߙߐ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߞߊ߲. ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߓߏ߲߫ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲߬ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫.

“ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߡߎ߲ ߟߊ؟” ߥߏߞߍߙߌ ߦߴߊ ߞߎߡߞߊ߲. ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߛߊߣߵ ߡߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫
ߛߌߣߊ߫. » ߎ߬ ߞߊ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫ ؟ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߣߌ߲߬ ߞߍ߫ ؟ ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߘߊߡߌߣߍ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߛߌߙߊ߲\”

“ߣߋ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߎ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߎ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ,” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߟߊ ߞߎߡߞߊ߲ ߟߊ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߟߊߖߍ. ߣߋ ߡߊ ߣߡߊߙߊ ߗߊߡߊ߲ ߦߋ. ߞߎ߬ ߓߋ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߝߊ߲߬ߓߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߛߏ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲.

ߡߏߓߟߌ ߛߌߙߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߣߊߟߋ߲ ߏ߬ ߟߊ߫ ߘߍߡߌߛߍߣߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߝߌ߬ߟߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫
pawing through ߎ߬ ߞߊ߫ ߣߜ߭ߍ-ߥߊߟߌߡߊ߫-ߝߎߙߊߞߍߟߌ ߓߙߐߥߵ. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߦߴߎ ߞߎߣߞߟߏ ߘߜ߭ߐߦߊ ߞߊ ߕߊ .
ߓߙߐߥߵ. ߊ߲ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫߸ ߊ߬ߟߎ߬ ߡߴߊ߬ߟߎ߬ ߢߊ ߥߟߌ߬.

“ߤߋ—ߛߏ ߢߎߡߊ߲ ߗߊߡߊ߲ ߗߌߢߍ߲ߠߊ߫ ߊ߲ ߡߊ߬!” ߟߋ߫ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲. ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ ߦߌߙߊ .
ߕߏ߬ߝߊ߬ߓߏ߲߬ߓߏ߲ ߕߎ߲ߞߎ߲ ߠߊ߫. « ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߐ߬ ߦߋ߲߬ ߥߊ߬؟ ߏ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯
ߓߏߣߓߏ ߡߙߎߥߵ ߓߟߏ ߗߊߡߊ߲. ߤߊ߰ߥߵ. ߓߟߏ ߝߊߟߋ߲!”

ߔߐߙߕߌ ߞߎߣߞߟߏߥߵ ߦߴߎ ߖߊߣߕߏ ߊ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ ߕߏߙߊ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ.

“ߤߋ—ߥߌ! ߖߐ߬!" ߕߊߓߌ ߦߴߊ ߢߣߌ.

ߊ߬ ߣߌ߫ ߟߋ߫ ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߴߎ ߔߊ߲߫ ߔߐߙߕߌ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߢߍߝߍ߬.

"ߖߐ߬! ߣߊ߬—ߥߌ!”

“ߛߜ߭ߌ߬ߦߙߐ ߞߎߙߊ ” ߑ ߎ߬ ߘߐ߫ ߞߎ߲߭ ߞߎ߲߭ .

” ߊ߲ ߞߊ ߛߜ߭ߌ߬ߦߙߐ ߞߎߙߊ ߘߐ߫ ߟߊߖߍ߫ ” ߑ ߘߐ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬.



« ߛߜ߭ߌ߬ߦߙߐ ߢߎߡߊ߲. ”

ߣߍߣߍ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߞߐߝߍ. Shane ߣߌ߫ Shana ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߞߍ߫.

ߒ ߞߊ߬ ߒ ߠߊ߫ ߞߙߊ߬ߖߊߥߏ ߓߐ߫ ߓߌ߲ߢߌߡߌ߲߫ ߞߙߎ ߘߏ߫ ߘߐ߫. ߝߌߢߍ ߓߐߙߊ ߣߣߍ߫ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫
ߦߦߟߌ߲ߟߋ. ߣߋ ߦߋ߫ ߞߊߔߌ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߣߋ ߟߊ.

ߢߍߕߐ߫߸ ߟߌ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߟߞߌߛߍ ߛߏ߬ߓߌ߬ߟߊ߲ ߡߊߝߟߍ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߕߊߓߌ ߞߊ ߓߏߟߍ ߦߋ
ߔߊߡߛߌߥߵ ߞߎ߲߬ ߖߌߟߊ ߟߋ߲ ߘߏ߲ ߣߌ߲ ߓߐߜ߭ߐ ߦߋ߫.

ߊ߲ ߕߎ߲߰ ߘߊ߫ ߖߋ߭ ߞߎ߲߭ ߠߎ߬ ߟߊ߫ ߛߌߟߊ ߝߍ߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߎ߬ ߓߐߙߊ߫
ߛߌߙߊ ߞߙߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫.

ߥߏߞߍߙߌ ߦߴߊ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߒ ߞߙߍߝߍ߬. ߧߊߟߌ ߊ ߞߊ ߡߛߌߛߌ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߋ
ߖߙߐߟߋ߲ ߦߌߙߊ ߗߜ߭ߏ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߢߍߘߊ ߟߊ߫. “ߡߎ߬ߣߊ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߊ߲ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫؟” ߊ߲߬
ߊ ߦߴߊ ߞߎߡߞߊ߲.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߣߐߥߵ ߥߟߌ߫. “ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߎ ߓߋ ߎ ߟߊߓߍ߲ ߞߊ ߕߊߓߌ ߣߌ ߟߋ߫ ߟߊߛߌߙߊ߲.”

ߦߙߌ ߓߟߏߥߵ ߣߌ߫ ߝߎߙߊߓߟߎ ߛߊ߬ߟߋ߲ߥߵ ߗߌߢߍ߲ߠߊ߫ ߊ߲ ߛߡߙߊߥߵ ߞߙߐ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߌߙߊ ߕߊ
ߦߙߌߥߵ ߗߍ߫.

ߡߙߌ ߘߐ ߛߌߙߊ߲ ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ. ߒ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫ ߕߟߎߡߊ߫ ߣߊ߯ߣߌ߲߫ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ߬ ߟߊ߫
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌߣߎ߬ ߞߎ߲߬ ߕߎߣߎ߲ߠߊ߫.

ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߣߊ߯ߣߌ. ߊ߬ ߕߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫ ߝߢߐ߫ ߡߌߛߍ߲ ߘߐ߫. ߊ ߡߊ ߦߋ ߥߊߕߌ ߓߍ.

ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒ ߓߊ ߞߊ ߟߊߛߐߡߣߌߥߵ ߓߍ ߟߊ. ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߊ߲ ߦߋ
ߞߊ ߕߏ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߗߊߡߊ߲ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߦߋߟߋ߲ ߗߊߡߊ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬.

ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߊ ߞߎ߲ ߕߴߊ ߝߍ ߣߋ ߞߊ ߕߊ ߢߍߣߊߖߍ ߟߊ ߓߌ ߛߎ ߌ߲߬ ߣߊ߫.

ߣߌ߲ ߕߋ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ ߦߋ߫ ߒ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫.

ߡߊߡߊ߲ ߞߊ ߟߊߘߟߌ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ. ߊ߲ ߡߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫
ߛߎ ߌ߲߬ ߣߊ߫ ߒ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲.

ߊ߲ ߡߊ߲߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߡߊߓߐ߫ ߛߌߟߊ ߟߊ߫߸ ߞߊ߬ ߡߊߓߐ߫ ߓߏ߲߫ ߦߋߟߋ߲ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫.

ߊ߲ ߡߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߲ ߦߙߍߡߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲.

“ߛߜ߭ߌ߬ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߞߎߙߊ ” ߑ ߔߐߙߕߌ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߘߐ߫ ߗߌߢߍ߲ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߢߍߝߍ߬.

” ߒ ߕߡߍ ߣߌ߲ ߦߙߌ ߣߌߣߎ ߞߊ߲ ߘߐߙߐ߲ ” ߑ ߘߐ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߝߐ߫ . “ߢߎߡߊ߲ ߕߌߢߍ߲ .
ߛߌ߰ߢߐߜ߭ߐ. ߌ ߓߴߊ ߟߊߖߍ߫.”

ߦߋߟߋ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߎ ߞߎߣߞߟߏ ߞߣߐ߫ ߏ߬ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫
ߦߙߌߥߵ ߣߌ߫ ߓߌ߲ ߖߊ߲ߥߵ.

ߣߋ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߕߐߥߵ ߟߊ߫.

ߛߌߣߌ ߣߌ߫ ߛߌߣߌ ߦߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬.

ߣߋ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߎ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߎ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߡߌ ߟߊ.

ߒߜ߭ߊ ߊ߲ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߟߊߓߍ߲ ߣߋ ߦߋ߫ ߏ߬ ߕߋ߫ ߏ߬ ߦߋ߫. ߊ߲ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߟߊߓߍ߲ ߣߋ ߦߋ߫ ߏ߬ ߕߋ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߝߋߎ߫.

ߡߎ߬ߣߊ߫ ߣߋ ߓߋ߫ ߣߌ߲߬ ߖߜ߭ߎߦߊ ߣߌ߲߬ ߞߏ ߟߊ ؟



߁߈


“ߛߊߣߵ! ߛߌߣߊ߫! ߊߥߵ ߦߋ߫ ߟߊߝߌߦߊ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߊ߲ ߡߊ߬!» ߕߊߓߌ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ ߞߎߟߋ߫. » ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ߫ ! ߟߊߖߍ߫
ߒ ߠߊ߫ ߓߊߟߋߙߌߣߊ߫ ߝߊ߯ߣߌ߲ ߠߊ߫߹

ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߊߙߌ ߢߍߝߍ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߧߊߟߌ ߦߋߟߋ߲ ߝߕߌߣߌ ߟߊ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐߜ߭ߐ ߟߊߖߍ
ߣߐ߭ ߢߍߕߐ߫.

“ߊ߲ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߣߌ߲ ߦߙߌߥߵ ߞߣߐ߫!” ߕߊߓߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߣߌ߫ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫.

"ߊ߬ߥߐ߫. ߘߌ߬ߓߌ ߓߘߊ߫ ߓߊ߲߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߗߊߡߊ߲ ߗߌߢߍ߲ » ߑ ߟߋ߫ ߛߐ߲߬ ߘߊ߫ ߏ߬ ߡߊ߬.

ߊ߬ ߞߊ߫ ߣߡߊߙߊ ߥߊߟߌߡߊ ߝߎߙߊߞߍߟߌ ߓߙߐ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫ ߦߙߌ ߓߟߏ ߘߜ߭ߐߡߊ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߡߜ߭ߊ ߞߊ
ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߟߊߓߐ߫.

ߛ߭ߊߣߋ߫ ߣߌ߫ ߛ߭ߊߣߊ߫ ߡߴߊ߬ߟߎ߬ ߢߊߓߐ߫ ߡߞߊ߬ߛߌ߬ߟߌ ߟߎ߬ ߟߊ߫. ߖߋ߭ ߓߟߋߓߟߋ߫ ߕߊߛߎߡߊߣߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߜߊ߲ߜߊ߲߫ ߠߊ߫
ߎ߬ ߞߊ߫ ߛߌߙߊ ߞߍ߫ ߎ߬ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߞߊ߲߬ ߑ ߎ߬ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߞߍ߫ ߖߐߣߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߖߐߣߊ
ߞߎ߲߬ߜ߭ߏߥߵ ߟߊ߫ ߘߌ߬ߓߌ.

ߡߣߌߕߙߌ ߘߡߊߘߐ ߞߐߝߍ ߊ߲ ߓߐߙߊ ߛߌߙߊ ߘߜ߭ߐߟߋ߲ ߘߐ߫ ߞߊ߲. ߞߊ ߡߣߍߡߣߍ߲ ߟߊߖߍ
ߒߜ߭ߟߏ ߦߋߟߋ߲ߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߏ ߝߕߌߣߌߥߵ ߛߌߙߊߥߵ ߊ߲ ߓߋ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߞߎߡߊ ߟߊߓߐ.

“ߛߌߛߊ߲߬ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߡߊߙߊ-ߥߊߟߌߡߊ߫-ߝߎߙߊߞߍߟߌ ߞߍ߫,” ߔߐߙߕߌ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߞߊߙߌ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߢߍߥߵ ߝߊߟߋ߲ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߓߐߣߟߐ߲ ߞߊ߲. ߄߉ ߒ ߞߊ߬ ߓߏ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߓߏ߲ ߠߎ߬ ߞߐߝߍ߬ ߸ ߊ߬ߟߎ߬ ߡߌ߬ߛߍ߲߬ߡߊ߲߫ ߹
ߓߍ߯ ߓߌ߲ ߝߕߌߣߌߥߵ ߞߊ߲߬. ߦߋߟߋ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߎ ߝߊ߲߬ߓߊ ߢߍߝߍ߬. ߎ ߗߊߡߊ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ .
ߊ߬ ߡߊߛߘߌ߬ߣߍ߲߫ ߤߊߟߏߥߌ߲߫ ߞߊߡߊ߬.

ߛߏߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߓߟߏߥߵ ߟߊ. ߓߏ߲߫ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲߬ ߟߐ߬ߖߟߎ߬ߡߊ߫ ߡߣߍߡߣߍߣߍ߲ ߠߎ߬ - ߦߏ߫
ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߋߟߋ߲ ߦߋ.

"ߣߌ߲߬ ߦߋ߫ ߞߌ߲߬ߘߊ߬ ߡߊߞߓߊߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߘߌ߫ ߣߍߡߊ-ߥߟߊ߫-ߘߊ߲ߘߊߟߌ ߞߊߡߊ߬!" ߒߠߋ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫ ߹
ߊ߬ ߓߋ߫ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߢߍ߬ ߞߏߛߓߍ߫. ߛߌߙߊ߲ ߗߊߡߊ߲ ߕߍ߫.

"ߢߜ߭ߐߐ߬ߣߊ߬ ߕߍ߫!" ߟߋ߫ ߛߐ߲߬ ߘߊ߫ ߏ߬ ߡߊ߬. “ߊ߲ ߓߋ߫ ߖߐߛߌ߫ ߦߊ߲߬!”

“ߊ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߫؟” ߥߏߞߍߙߌ ߦߴߊ ߢߣߌ. ߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߘߌ߬ ߒ ߡߊ߫ ߣߌ߲߬ ߦߋ߫ ߡߎ߰ߡߍ߫
ߛߜ߭ߌ߬ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߦߊ ߢߍ߫؟”

ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߡߊ߫ ߊ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬. ߊ߲ ߓߍ ߞߎ߲ ߓߋ ߞߊ ߘߊߡߌߣߍ.

ߒ ߞߊ߬ ߝߌߘߊߓߟߎ ߦߌߟߌ߲ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߓߐ߫ ߒ ߠߊ߫ ߞߏ߬ߓߏ߲ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߠߊ߫ ߢߊߘߐ ߟߊߕߋߟߋ߲߫. ߕߙߐߡߑߔߌ߲ߜ߭
ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫ ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ߲ ߓߍ ߟߊߕߌߜ߭ߍ. ߊ߲ ߦߋ߫ ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߡߊߘߐ ߕߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ߲ ߞߊ
ߝߣߌߥߵ ߗߜ߭ߏ ߢߎߡߊ߲ ߟߊ߫.

ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߲ ߥߐ߯ߙߐ߫ ߓߍ߯ ߦߴߊ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߏ ߝߟߐ ߟߊ߫.

ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߘߐ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߘߋ߲ ߡߌߣߍ ߓߟߏ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫ ߏ߬ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫. ߊ߬ ߓߌ߲ߣߊ߫
ߓߏߣߡߐߣߌ ߝߕߌߣߌߥߵ ߊ߲ ߞߊ ߓߙߐߥߵ ߞߣߐ߫. ߘߋ߲ߣߍ߲ ߞߊ߬ ߖߋ߭ ߡߊߝߟߍ߫ ߕߊߡߍߣߍ߲ ߘߐ߫
ߞߎ߲߬ߞߟߏߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍ߫.



ߛߏ ߞߙߍߝߍ߬߸ ߝߘߎߡߊ߫ ߞߘߐ߬ߓߊ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߘߊ ߟߊ߫. "ߞߌ߬ߦߊ
ߥߊߟߌߡߊ߫ ߞߊ߬ ߝߎߙߊߞߍ!” ߊ߲ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߊ߲ ߖߐ߬ߝߐ ߛߊ߲ߘߐ߫. ߎ߬ ߦߴߎ ߓߟߏߥߵ ߥߟߌ߫ ߎ߬ ߞߊ .
ߞߵߟߏߥߵ. ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߎ ߕߋ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߞߊ߲ ߡߢߎ.

ߒߓߋ߫ ߢߝߊ ߘߋߟߌ. ߒߜ߭ߊ߬ ߓߏߣߕߌ ߕߋ߫ ߊ߲ ߓߟߏ߫ » ߑ ߡߎ߬ߛߏ߬ߞߙߐ߬ߓߊ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫. ߊ߬
ߣߌߞߍߟߌߥߵ ߓߌߟߊ ߊ߲ ߞߊ ߓߙߐߥߵ ߞߣߐ߫. ߣߌߞߍߟߌ ߞߋߟߋ߲ ߓߙߐ ߞߋߟߋ߲ ߓߍ߯ ߟߊ߫.

ߊ߲ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߘߎ߬ߜ߭ߎ ߝߕߌߣߌ ߕߡߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߏ ߞߙߍߝߍ߬. ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߝߌߟߊ ߑ ߥߐߙߐ߲ߥߌ߬ߟߊ ߢߐߣߜ߭ߐ߲
ߥߊߟߌߡߊ߫ ߛߋߜ߭ߌ߫ ߑ ߏ߬ ߟߎ ߦߴߊߥߵ ߝߏ߬ ߘߊ ߟߊ߫. “ߝߣߌ ߢߎߡߊ߲ߥߵ!” ߎ߬ ߘߐ߫ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߛߌߣߋ ߦߋ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߛߌߣߊ߫. ߎ߬ ߦߋ߫ M&M's ߓߙߐ ߝߕߌߣߌߥߵ ߘߌ߫ ߊ߲ ߡߊ߬.

“ߣߌ߲ ߞߊߢߌ!” ߟߋ߫ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߏ ߞߙߍߝߍ߬.

ߕߊߓߌ ߦߴߊ ߝߙߊ߬ ߞߏ߫ : « ߛߏߥߵ ߞߊߜ߭ߍ߬ߟߍ߲߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߡߊ߬ ߞߏߛߓߍ߫. « ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߡߍ ߞߡߍ ߞߍ߫ .
ߛߏߥߵ ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߌߣߌ ߞߣߐ߫!»

“ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ߲ ߡߊ߫ ߣߊ߬ ߦߊ߲߬ ߝߟߐ߫؟” ߥߏߞߍߙߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

“ߣߡߊߙߊ ߥߊߟߌߡߊ ߝߎߙߊߞߍߟߌ!” ߊ߲ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߲ ߧߋ߫ ߘߊ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߟߊ߫ ߓߏ߲ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬.

ߗߍߣߌ ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߘߐ߫ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߖߊߣߥߊߟߋ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߕߟߏߜ߭ߍ߲ ߓߋ߫ ߕߟߏ ߞߋߟߋ߲ ߟߊ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߌ߫
ߘߊ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ ߊ߲ ߞߊ ߝߣߌߥߵ ߟߊ߫. “ߛߎߡߊ,” ߊ߬ ߦߴߊ ߡߎߡߎ߲. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߓߌ߲ߣߊ߫
ߢߡߊߞߎ߫ ߓߎ߲ߓߎ߲ ߠߎ߬ ߘߏ߲߬ ߊ߲ ߠߊ߫ ߓߐ߬ߘߐ ߟߎ߬ ߞߣߐ߫.

ߞߊ ߕߊ ߛߏ ߞߙߍߝߍ߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߣߊߟߋ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߣߊߟߋ߲.

ߊ߲ ߦߋ߫ ߓߟߏߘߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߣߊߟߋ߲ ߏ߬ ߞߍ߫ ߑ ߞߊ߬ ߖߐ߬ ߛߏ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߲ ߦߋ߫ ߝߌߟߊ ߥߙߍ ߘߊ .
ߞߟߎߥߵ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߏ ߝߕߌߣߌߥߵ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ.

ߒߞߊ߫ ߣߡߊߙߊ ߥߊߟߌߡߊ ߝߎߙߊߞߍߟߌ ߓߙߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߝߊ. ߊ߲ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߕߎ߲ߞߎ߲ ߠߊ߫ ߓߊߏ߬
ߥߊߟߑߞߍߙ ߟߊ߫ ߛߊ߬ߡߘߊ ߓߘߊ߫ ߟߊߥߟߌ߬. ߞߊ߬ ߛߙߐ߬ ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ ߓߌ߲ ߞߊ ߊ ߜ߭ߎߟߏ߲ ߊ߲ ߓߍ ߖߐߙߊ
ߊ߲ ߞߊ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߡߌ߬ߣߍ߬.

"ߌ߫ ߕߋߟߌߦߊ߫!" ߖߋ߭ ߘߏ߫ ߞߊ߬ ߥߊߟߑߞߍߙ ߘߐߛߎ߫. ߕߊߛߎߡߊߥߵ ߔߊ߲ ߣߊ ߘߡߌ ߟߊ ߊ ߞߊ ߦߙߐ ߟߊ
ߢߍߘߌߥߵ.

” ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߌ ߞߊ߫ ߕߋߟߌߦߊ߫ ” ߑ ߥߙߍ߫ ߦߴߏ߬ ߞߎߟߋ߫. “ߥߊ߯ߕߌ ߕߍ߫ ߞߊ ߥߊߛߌߛߛߛߕߋ. ”

"ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߟߊߝߌߢߍ߲ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߒ ߡߊ߬" ߑ ߥߏߞߍߙߌ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ ߞߎ߲ߝߐ߫. “ߞߙߎ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫.”

ߞߵߊ߬ ߛߙߐ߬ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߟߍ߬ ߊ ߞߊ ߛߡߙߊ ߟߊ߫ ߔߐߙߕߌ ߞߎߣߞߟߏ ߝߌߟߊ ߦߴߎ ߝߊߟߋ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡߣߎߡߣߎ߫
ߡߎ߬ߢߎ߲߬ߓߊߟߌߦߊ ߟߊ߫.

ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ ߑ ߥߏߞߍߙߌ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ߠߊ߫ ߊ߬ ߛߋ߲ ߞߊ߲߬ ߑ ߞߵߊ߬ ߞߊ߫ ߣߡߊߙߊ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߝߎߙߊߞߍߟߌ ߕߊ
ߛߊߞߌ. ߖߋ߭ ߞߎ߲߬ߞߟߏߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߌߙߊ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߥߙߍ ߟߊ
ߛߏߥߵ.

“ߒ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߍ߬ߜ߭ߍ߲ ߘߐߣߌ” ߒ ߦߋ߫ ߟߋ߫ ߞߊ ߞߎߡߞߊ߲ ߡߍ ߕߊߓߌ ߡߊ. “ߥߊ߯ߕߌ ߖߐ߲ߖߐ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫؟”

ߕߊߓߌ ߦߴߏ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߒߞߊ߫ ߓߙߐ ߓߋ߫ ߞߊ ߝߊߟߋ߲ ». ߊ߬ ߞߊ߬ ߜߌߟߌ߲ߦߊ ߡߊߝߊ߬ߟߋ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߥߎߙߎ߲ߘߎ߫ ߟߊ߫
ߔߊߞߌ ߊ ߓߟߏ ߥߙߍ ߟߊ.

“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߋߟߌߦߊ߫ ” ߔߐߙߕߌ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߘߐ߫ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲. “ߛߏ ߗߊߡߊ߲ ߞߊ ߞߍ. ”

“Lotsssssss, ” ߘߐߥߵ ߦߴߊ ߝߐ߫.



ߊ߲ ߦߋ߫ ߓߟߏߘߊ ߝߌ߬ߟߊ ߥߙߍ߫ ߞߍ߫. ߛߌߟߊ ߝߊ߲߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯. ߛߏ ߡߎ߬ߜ߭ߊ߲߬ ߢߐߣߜ߭ߐ߲.

ߒߞߊ߫ ߓߙߐ ߝߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߝߏ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߛߊ߲ߝߍ߬. ߒ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߴߊ ߕߊ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߝߍ߬.

ߥߊߟߑߞߍߙ ߟߊ߫ ߛߊ߬ߡߘߊ ߖߎ߬ߟߎ ߓߘߊ߫ ߟߊߥߟߌ߬ ߞߎߘߊߞߍ߫. ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߦߴߊ ߢߟߍ ߞߊ ߊ ߜ߭ߎߟߏ߲ ߊ ߝߙߊߙߊ
ߊ߬ ߓߟߏ ߟߊ߫. “ߛߌߛߊ߲߬ ߣߋ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ߫ .

“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߋߟߌߦߊ߫ ” ߔߐߙߕߌ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߘߐ߫ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲.

« ߛߏ ߗߊߡߊ߲. ”

“ߒ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߍ߬ߜ߭ߍ߲,” ߕߊߓߌ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ ߓߏ߲ ߥߟߛߊ ߓߍ ߞߴߊ ߡߍ
ߣߌ߲߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ.

” ߣߋ ߝߣߊ߫ ” ߑ ߟߋ߫ ߛߐ߲߬ ߘߊ߫ ߏ߬ ߟߊ߫. “ߊ߬ߣߌ߫ ߣߌ߲߬ ߣߡߊߙߊ-ߥߊߟߌߡߊ߫-ߝߎߙߊߞߍߟߌ ߓߙߐ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߟߍߦߊ.”

"ߛߊߡߘߊ ߖߟߐ߬ ߣߊߟߏ߲ߡߊ"߸ ߥߊߟߑߞߍߙ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ߫ ߞߎߡߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߛߊ߲߬ߡߘߊ ߞߊ߲߬.

“ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߖߊߣߕߏ,” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߞߊ ߟߊߖߍ ߒ ߦߙߐ ߟߊ. ߒߠߋ ߕߍ߫ ߝߏߦߌ߬ ߦߋ߫ ߟߊ߫
ߣߡߊߙߊ-ߥߊߟߌߡߊ߫-ߝߎߙߊߞߍߟߊ ߥߙߍߥߵ. ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߎ ߓߍ ߓߋ ߕߊ ߛߏ ߟߊ.»

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߞߊߔߌ ߓߐ߫. ߊ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ߲ ߘߏ߬ ߥߊ߬ ߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߘߜ߭ߊ. ߒ
ߒ ߦߴߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߒ ߓߟߏ ߞߙߐ߫.

“ߛߏ ߗߊߡߊ߲ ” ߑ ߔߐߙߕߌ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߘߐ߫ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ߫.

"ߜ߭ߍ߬ߙߍ߲߬. Lots more to do , ” ߘߐߥߵ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲ ߊ߬ ߞߊ߫ ߖߊ߬ߟߋ߲ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߗߌߢߍ߲ .
ߕߊߛߎߡߊ ߣߙߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߏ߲ ߊ ߞߎߣߞߟߏ ߞߣߐ߫.

“ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߲ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߘߊߓߌߟߊ!” ߟߌ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫.

"ߊ߬ߥߐ߫. ߊ߲ ߓߘߊ߫ ߓߊ߲߫ », ߕߊߓߌ߫ ߛߐ߲߬ ߘߊ߫ ߊ߬ ߡߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߟߊ߫.

“ߌ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊߓߌߟߊ!” ߖߋ߭ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߘߐ ߗߌߢߍ߲ߠߊ߫.

“ߧߧ؟” ߟߋ߫ ߘߊ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫.

”ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߏ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯! ߌ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊߓߌ߬ߟߊ߬!” ߖߋ߭ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ.

ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߑ ߞߊ߬ ߥߟߌ߫ ߊ߲ ߞߊ߲߬. ߕߊߛߎߡߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߎ ߞߊ .
ߢߍߥߵ ߜ߭ߙߌ ߛߓߊ߬. ߞߎ߲߬ߞߟߏߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߝߌߡߊ߲ߥߵ ߞߊ߲߬ ߡߌߣߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߢߍ߬.

” ߌ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊߓߌߟߊ ! ߌ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊߓߌߟߊ ߊߓߘߊ! ”



߁߉


“ߤߊ-ߤߊ. ߦߟߍߞߏ ߞߏߛߓߍ߫.” ߕߊߓߌ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߡߜ߭ߎ߫.

ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߟߋ߫ ߦߋ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߐߝߍ ߛߌߙߊ߲ ߟߊ߫. ߊ߬ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ ߟߎ߫ ߕߎ߲߬ ߓߘߊ߫ ߡߙߐߡߙߐ߫߸ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߓߍߢߌߣߌ߲߫
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߓߐ߬ߘߐ ߟߊߓߋ߬.

“ߓߟߏ ߥߙߍ߫ ” ߑ ߔߐߙߕߌ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߘߐ߫ ߦߴߏ߬ ߖߌ߬ߙߊ߬.

« ߓߟߏߘߊ ߥߙߍ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߥߙߍ߫. ”

“ߥߏ. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߣߌߕߙߌ ߘߐ߫ ߞߣߐ߫!» ߕߊߓߌ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲. “ߌ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߊ߲ ߢߍߛߌ߲ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߏ߬. ߒ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߛߏ ߟߊ߫.»

ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߔߐߙߕߌ ߞߎߣߞߟߏ ߝߌߟߊ ߦߴߊ ߟߡߜ߭ߊ
ߞߊߟߌߦߊ߫ ߣߊ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߵߊ߬ ߛߌߙߊ ߘߊߕߜ߭ߎ.

“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯!” ߕߊߓߌ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲.

ߊ߬ ߦߴߊ ߔߊ߲߫ ߞߊ ߕߊ ߣߌߣߌߓߟߏ ߝߍ. ߒ߬ߞߊ߬ ߖߋ߭ ߘߊ߲ߝߋ߲߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߟߎ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߝߎ߲ߘߌ߫ ߟߊ߫
ߊ߬ ߞߊ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߢߟߍ ߕߊߛߎߡߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߲ߢߊ. ߞߊ ߡߣߍߡߣߍ߲.

ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߊ߲ ߡߣߎ߫ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߡߊ ߞߎ߲ ߡߊ. ߎ߬ ߦߴߎ ߡߣߎߡߣߎ߫
ߊ߲ ߞߊ ߕߋߟߌ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߕߋߟߌ߲ - ߝߏ ߊ ߞߍߙߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߕߊߛߎߡߊ ߦߴߊߥߵ ߟߊߡߣߌ߫.

ߕߊߛߎߡߊ ߞߏߞߏ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߊ߲ ߟߊߡߣߌ߫ !

“ߊߥߵ ߓߋ߫ ߓߏ߲!” ߏ߬ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߟߐ߬ߒ߬ߗߋ߬ߟߊ ߘߌ߫.

ߕߊߛߎߡߊߥߵ ߦߋ߫ ߊ߲ ߡߜ߭ߊ߬ ߊ߲ ߞߐߝߍ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߲ ߖߊߜ߭ߏ߲ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍߡߊ߬.

ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߟߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߊ߲ ߓߟߏ߫ ߞߊ ߞߎߡߊ ߘߊ ߎ ߡߊ. ߊ߲ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߞߊߛߋߟߊߥߵ ߦߋ߫. ߎ߬ ߞߊ߫ ߞߊߛߋߟߊߥߵ

ߕߊߛߎߡߊ.

ߗߍ߭ߞߙߐߓߊ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߏ ߝߟߐ ߘߊ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫ ߊ߲ ߢߍ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߊ߲ ߦߴߊ߲߫ ߛߋ߲߭ ߘߊ ߊ ߢߍߝߍ߬. “ߊߥߵ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌߥߵ ߓߐߙߊ ߥߊߕߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ—ߊߥߵ ߕߋ ߦߋ؟” ߊ߲߬
ߢߌ߬ߣߌ߬ߜ߭ߊ߫.

ߣߋ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ “ߏ ߗߜ߭ߏ ߘߐ.”

ߊ߬ ߦߋ߫ ߗߌߞߍߟߌ ߔߊߞߌߥߵ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߊ߲ ߞߊ߫ ߓߙߐߥߵ ߞߣߐ߫.

“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߋߟߌߦߊ߫,” ߔߐߙߕߌ ߞߎߣߞߟߏ ߘߐ߫ ߦߴߊ ߢߣߌ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߌ߲ ߖߌߟߋ߲ ߕߡߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߥߙߍ ߟߊ߫
ߛߏ. "ߜ߭ߍ߬ߙߍ߲߬!"

ߟߋ߫ ߞߊ߬ ߓߙߐ ߞߎ߲ ߜ߭ߟߍߦߙߊ ߥߊ߬ ߊ ߦߴߊ ߛߡߍ ߘߜ߭ߎߡߊ. ߒ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߕߊ ߕߊ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߟߊ߫. ߕߊߓߌ ߦߋ߫ ߢߟߍߡߊ ߊ ߦߙߍ ߟߊ߫ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫
ߊ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏ.

ߊ߲ ߦߋ߫ ߓߟߏߘߊ ߝߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߞߍ߫. ߣߋ ߡߊ߫ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߥߙߍ ߦߋ ߞߣߍߡߊ߬. ߞߐ߲߬ߛߏ߬ ߛߌ߫ ߡߊ߫ ߣߊ߬
ߞߊ߬ ߓߐ߫. ߛߏ ߘߐߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߦߋߟߋ߲ ߝߜ߭ߊ߬.

"ߜ߭ߍ߬ߙߍ߲߬! ” ߖߋ߭ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߘߐ߫ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ.



“ߛߏ ߗߊߡߊ߲ ߗߊߡߊ߲. ߓߟߏߞߌ ߗߊߡߊ߲ ߗߊߡߊ߲. ”

"ߏ߬ ߞߎߡߊߕߍ߫!" ߟߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

"ߏ߬ ߞߎߡߊߕߍ߫!" ߕߊߓߌ ߦߴߊ ߛߜ߭ߌ߬. ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߓߊߣߓߊ. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ ߘߐ߫ ߡߍ
ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߟߊ߫.

ߖߊߞߌ-ߏ-ߟߊ߲ߕߍߙߌ ߢߍߘߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߊ߲ ߞߊ߲߬ ߛߌߢߍ߲ ߞߎ߲߬ߝߟߐ. ߢߍߥߵ ߕߊߛߎߡߊ ߦߴߎ ߟߊߖߍ
ߞߊ ߓߐ߫ ߊ߲ ߡߊ߬.

"ߜ߭ߍ߬ߙߍ߲߬. ߌ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߐ߬ ߛߌߛߊ߲! ߌ ߕߋ߫ ߛߋ߫! ”

“ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߞߏߛߓߍ߫!” ߣߋ ߦߋ߫ ߢߍߛߌ߲.

“ߊ߬ߣߌ߫ ߒߞߊ߫ ߛߡߙߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫,” Walker ߦߴߊ ߝߐ߫.

ߕߊߓߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ ߞߏ : « ߊ߲ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߣߡߊߙߊ ߞߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ».

» ߊߥߵ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߐ߬ ߛߌߛߊ߲߬ ! ߜ߭ߍ߬ߙߍ߲߬! ”

“ߛߏ ߗߊߡߊ߲ ߗߊߡߊ߲. ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߛߜ߭ߌ߬ߦߙߐ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫!”

"ߏ߬ ߞߎߡߊߕߍ߫!" ߕߊߓߌ ߣߌ߫ ߟߋ߫ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ߫. ߎ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߘߊ. "ߊ߬ߦߌ߫
ߛߌߙߊ! ߏ߬ ߞߎߡߊߕߍ߫! ߏ߬ ߞߎߡߊߕߍ߫!"

ߒ ߞߏ : « ߊ߲ ߞߊ߫ ߓߙߐߥߵ ߝߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ».

ߥߊߟߑߞߍߙ ߞߵߊ߬ ߡߊߞߊ߬ߛߌ߬ ߞߏ߫: “ߒߠߋ ߕߊ ߓߘߊ߫ ߘߊߡߌ߬ߘߊ߬ ߞߊ߬ ߕߍ߰

"ߏ߬ ߞߎߡߊߕߍ߫! ߏ߬ ߞߎߡߊߕߍ߫!" ߕߊߓߌ ߣߌ ߟߋ߫ ߦߋ߫ ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߘߊ.

ߖߊߞߌ-ߏ-ߟߊ߲ߕߍ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߊ߲ ߟߊ ߞߎߡߊ ߞߎߡߊ ߞߊ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߞߊ ߕߋߟߌ߲ ߊ߬ߣߌ߫
ߞߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫߸ ߞߊ߬ ߕߊߡߍߣߍ߲ ߘߊ߲߬ߘߊ߲ ߟߐ߬ ߞߎߘߊߞߍ߫. “ߌ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߡߛߌߛߛߕߕߌ!” ߏ߬ ߟߎ ߘߐ߫ ߞߋߟߋ߲
ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

“ߌ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߕߏ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯!”

ߎ߬ ߦߴߎ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߙߌ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ. ߊ߬ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ߧߊ߬ ߘߊ߫ ߏ߬ ߘߐ߫ ߒ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߕߊߡߍߣߍ߲ ߝߎ߲߬ߕߊߣߌ߲ ߟߊߞߏߟߐ߲߫.

ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߑ ߎ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߊߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ ߓߎߜ߭ߐ.

ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߓߏ߲߬ߧߊ߬ ߟߊ߫߸ ߝߏ߫ ߞߵߊ߬ ߞߍ߫ ߦߏ߫ ߊ߲ ߟߊߡߌߣߌ߲ߣߍ߲߫ ߠߋ߬
ߛߊߥߵ ߓߟߏ߫!

ߒ ߠߊ߫ ߓߙߐ ߜߌߟߌ߲ߡߊ߲ ߓߋ߬ ߘߊ߫ ߒ ߓߟߏ ߟߊ߫. "ߖߐ߬-!" ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫
ߏ߬ߟߎ. » ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߟߊߖߐ߭ ! ߌ ߕߋ߫ ߛߊߣߵ ߣߌ߫ ߛߊߣߵ ߦߋ߫!”

ߕߊߛߎߡߊ ߓߐߙߊ߫ ߎ߬ ߢߍߥߵ ߟߊ߫. ߎ߬ ߞߊ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ߥߵ ߞߍߙߊ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߓߊ ߦߋ߫.

“ߌ ߕߋ߫ ߛߊߣߵ ߣߌ߫ ߛߊߣߵ ߦߋ߫!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. "ߖߐ߫ ߓߵߋ߫ ߦߋ߫؟"



߂߀


ߎ߬ ߦߴߎ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߞߊ߬ ߖߐ߬. ߕߊߛߎߡߊ ߡߣߍߡߣߍ߲ߕߊߥߵ ߓߐߙߊ߫ ߎ߬ ߘߊߥߵ ߟߊ߫ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߢߟߍ߫. ߎ߬ ߞߊ߫
shrill wails ߓߐߙߊ߫ ߦߙߌ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ߥߵ ߞߊ߲ ߞߊ߬ ߛߎ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ ߕߌߜ߭ߍ.

"ߖߐ߫ ߓߵߋ߫ ߦߋ߫؟" ߒ ߞߵߊ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ ߞߎߘߊߞߍ߫߸ ߒ ߞߊ߲ ߦߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߟߊ߫. ߣߋ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߓߍ߯
ߦߙߍߦߙߍ߫. ߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߒ ߢߣߊ߫ ߦߏ߫ ߛߎ ߣߍߣߍ ߓߘߊ߫ ߘߏ߲߬ ߒ ߞߣߐ߫.

"ߖߐ߫ ߓߵߋ߫ ߦߋ߫؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߊ߲ ߕߋߙߌߥߵ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟»

ߖߊ߬ߓߌ߬ ߕߍ߫.

ߣߋ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߥߏߞߍߙߌ ߡߊ߬. ߕߊߛߎߡߊ ߦߋߟߋ߲ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߊ ߢߍߘߊ ߞߊ߲. ߞߊ߬ ߕߍ߬ߡߴߊ߫ ߝߍ߬
ߊ߬ ߟߊ߫ ߡߊ߬ߗߋ߲߬ߧߊ߬ߟߌ߬ ߝߌ߲߬ߡߊ߲߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߢߊߛߌ߲߫ ߛߌߟߊ߲ߣߍ߲ ߦߋ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߞߎߣߎ߲ ߓߊ߲߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߍߛߌ߲ ߕߊߓߌ ߣߌ߫ ߟߋ߫ ߡߊ߬. ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߢߟߍ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߎ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫.

“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߌ ߞߊ߫ ߤߊߞߟߌߣߊ ߦߋ߫ ߧߊߟߌߥߵ ߕߏߟߏ߲ ߞߏ ߟߊ ߥߊ߬؟” ߕߊߓߌ ߦߴߊ ߢߣߌ. ߊ߬ ߦߴߊ ߡߣߎߡߣߎ߫
ߊ߬ ߢߍߥߵ. "ߥߊ߭ߥߵ. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߞߎ߲ ߓߴߊ߬ ߡߙߌ߫ ߞߏ ߣߋ ߣߌ߫ ߟߋ߫ ߓߋ߫ ߓߌ߲ ߣߌ߲߬ ߞߏ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟”

“ߏߧߧ—ߒ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫! ߒ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫!” ߟߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߢߟߍߦߊ ߟߊ߫. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ ߟߊߘߊ߲߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߜ߭ߏߛߌ߫. “ߊ߬ ߟߊߖߍ߫—ߒ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߝߎߙߊߓߟߎ!”

ߊ߬ ߣߌ߫ ߕߊߓߌ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߓߊ ߟߊߓߐ߫.

« ߣߌ߲߬ ߦߋ߫ ߝߣߌ ߤߊߞߟߌߡߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ. ߕߊߛߎߡߊ ߞߟߐ ߓߊߥߵ. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߛߊߣߎ ߘߋ
ߊ߬ߣߌ߫ ߛߌߣߊ߫ » ߑ ߟߋ߫ ߦߴߏ߬ ߖߌ߬ߙߊ߬. “ߗߜ߭ߏ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߌ ߕߍ߫ ߊ߲ ߟߊߛߌߙߊ߫ ߑ ߘߙߎ߫.”

"ߊ߬ ߕߍ߫ ߢߊ߫ ߛߌ߫ ߡߊ߬"߸ ߕߊߓߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߛߊ߬ߦߌ߬. "ߟߊߖߍ߫-!"

ߊ߬ ߣߌ߫ ߟߋ߫ ߦߴߎ ߓߟߏߥߵ ߖߊ. ߎ߬ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߔߐߙߕߌ ߞߎߣߞߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬—
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߎ߲ߜ߭ߏ.

“ߥߏ!”

ߎ߬ ߦߋ߫ ߔߐߙߕߌ ߞߎߣߞߟߏ ߕߊߛߎߡߊ ߓߐ߫ ߘߊ߲ߝߙߊߥߵ ߞߊ߲.

ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߲ ߣߊ߯ߣߌ ߓߍ߯ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ - ߛߊߓߎߟߊ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߝߌ߬ߟߊ ߡߌߣߎ߬ ߝߣߌߟߋ߲ ߘߏ߬ ߏ߬ ߟߎ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫
ߏ߬ ߟߎ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߊߟߊ߫ ߦߋ߫!



߂߁


ߊ߲ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߠߎ߬ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫ ߞߎߟߋ߫ ߟߊ߫߸ ߞߊ߬ ߛߎ ߝߢߐ ߘߐߕߍ߰ߕߍ߰ ߦߏ߫ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ߲.

ߔߐߙߕߌ ߞߎߣߞߟߏ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߕߊߓߌ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߔߊ߲ߣߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫
ߓߊߖߜ߭ߎ. ߕߊߛߎߡߊ ߏߙߊ߲ߖߌ ߡߣߍߡߣߍ߲ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߊ ߢߍߥߵ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߘߊ ߟߊ߫.

ߟߋ߫ ߦߋ߫ ߖߋ߭ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߕߐ߭ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ ߓߟߏߥߵ ߗߍ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬
ߊ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߟߊߓߌߟߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߘߊ ߖߍ߬ߣߍ߲ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߟߡߜ߭ߊ.

ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߕߊߛߎߡߊߥߵ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫ ߊ߲ ߡߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߓߌ߲ ߞߣߐ߫.

“ߏߧߧ.” ߣߋ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߝߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ߞߐߝߍ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬
ߒ ߞߊ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߒ ߛߋ ߗߜ߭ߏ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߞߊ ߒ ߞߐߝߍ ߟߊߖߍ.

ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒߢߍߥߵ ߓߐ߫ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߞߊ߲߬ ߑ ߞߊ߬ ߢߟߍ߫ ߊ߲ ߡߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫
ߓߌ߲ ߖߌߟߋ߲.

ߣߋ ߓߋ߫ ߟߊߖߍ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬.

“ߥߊߞߍߙߌ!”

ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߊ߬ ߓߟߏ ߞߎ߲߬ ߣߍߣߍߟߋ߲ ߘߏ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߜ߭ߍߟߍ߲.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߊ ߓߟߏ ߥߙߍ߫ ߟߊ߫.

ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߝߌߡߊ߲ߥߵ ߞߣߐ߫ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߖߌߟߊ. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߡߊ߫ ߦߟߍ߬ߡߊ. ߦߙߐ
ߎ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ߫ ߣߊ߫ ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߔߍ߲ߕߙߌߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߞߊߢߌ߲߬.

ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߖߋ߭ ߞߎ߲߬ߞߟߏߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߓߍ߲ ߦߋ߲߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߡߊ ߣߙߐ ߊߓߘߊ.

ߊ߬ ߡߊ߫ ߛߌ߬ߘߌ߫ ߝߋߎ߫.

ߕߊߓߌ ߣߌ߫ ߟߋ߫ ߦߴߎ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߗߌ߫ ߣߋ ߞߙߍߝߍ߬. ߕߊߓߌ ߞߊ ߕߊߙߌ ߞߎ߲ ߕߎߣߎ߲ߣߋ ߘߏ߲. ߊ߬ ߞߊ߫
ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߞߎ߲߬ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߡߊ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߊ߬ ߢߍߘߊ ߞߊ߲߬.

ߟߋ߫ ߞߊ߬ ߣߡߊߙߊ-ߥߊߟߌߡߊ߫ ߝߎߙߊߞߍߟߌ ߓߙߐ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߊ ߞߙߝߍ. ߓߏߡߎߣߌ ߞߎ߲ ߓߐߙߊ߫
ߓߌ߲ ߞߊ߲߬߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߖߋ߭ ߞߎ߲߭ ߠߎ߬ ߘߏ߫ ߡߊߕߊ߯ߣߍ߲߫ ߛߊ߲ߕߌ߫ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߟߊ߫.

ߕߊߛߎߡߊ ߡߌߣߎ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏߥߵ ߞߣߐ߫ ߏ߬ ߟߎ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߘߏ߲ߞߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡߣߍߡߣߍ߲. ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߖߊߜ߭ߏ߲
ߘߊߥߵ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߟߡߜ߭ߊ.

ߢߟߍߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߲ߢߊ. ߝߘߎ߬ߛߓߊ߬ߡߊ ߢߊ ߟߎ߬ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ ߘߊ߫.

“ߤߋ ߧߋ ߧߋ ߧߋ ߧߋ. ”

ߦߟߍ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߓߐߙߊ߫ ߎ߬ ߘߊ ߟߊ߫. ߡߊ߲ߞߊ߲ ߖߜ߭ߎ ߖߊ߬ߟߋ߲. ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߣߐ
clearing ߑ ߏ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߦߟߍ ߞߊ߲߬.

“ߤߋ ߧߋ ߧߋ ߧߋ ߧߋ ߧߋ ߧߋ ߧߋ ߧߋ ߧߋ ߧߋ ߧߋ . ”

“ߊ߬ߦߌ߫!” ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫. ߒ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬ ߸ ߒ ߞߊ߬ ߥߊߟߑߞߍߙ ߟߊ߫ ߣߌߟߊߞߟߌߞߊ߲ ߡߍ߲߫.



ߟߋ߫ ߦߋ߫ ߞߎߣߎ߲ ߓߊ߲߫. ߕߊߓߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ ߘߌ ߝߣߌ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߣߌ߫ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߋ߫.

ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߝߏ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߐ߬ ߘߊ߫ ߒߠߋ ߣߌ߫ ߥߊߟߑߞߍߙ ߞߕߐ߫.

“ߤߋ ߧߋ ߧߋ ߧߋ ߧߋ ߧߋ ߧߋ ߧߋ ߧߋ ߧߋ ߧߋ ߧߋ . ”

ߞߎ߲߬ߞߟߏߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߟߍ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ ߕߊߛߎߡߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߎ ߞߣߐ߫.

ߎ߬ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߟߡߜ߭ߊ ߖߐߣߊ. ߎ߬ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߖߊ߲߬ߦߙߊߥߵ ߖߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ .
ߞߎ߲߬ߞߟߏߥߵ ߓߋ߫ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߓߌ߲ ߟߊ߫.

ߒ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߊߞߣߐ߫ ߎ ߓߋ ߞߎߣߞߟߏߥߵ ߘߊ ߎ ߞߊ ߢߊߞߌߥߵ ߞߊ߲. ߒߜ߭ߊ߬ ߎ߬ ߡߊ߫ ߞߍ߫.
ߎ߬ ߦߋ߫ ߞߎߣߞߟߏߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߎ߬ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߠߊ߫.

” ߧߋ ߧߋ ߧߋ . ”

ߦߟߍ ߖߊ߬ߟߋ߲ ߥߙߍ߫. ߖߋ߭ ߘߊ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫ ߢߘߊ߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲߫ ߞߏ߰ߙߌ߬ߣߍ߲ ߠߎ߫ ߞߊ߲߬.
ߢߍߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߊ߲ ߟߊߖߍ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߏߙߊ߲ߖߌ ߡߣߍߡߣߍ߲ ߞߊ ߕߊ ߏ ߞߐߝߍ ߛߎߡߊ ߓߋ߫ ߡߣߍߡߣߍ߲
ߕߊߛߎߡߊ.

ߣߋ ߦߴߊ ߝߊߡߎ ߞߏ ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߥߏߞߍߙߌ ߓߟߏ ߡߜ߭ߊ. ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߡߴߊ߬ ߟߊߞߙߐ߬ߛߌ߬.

ߣߋ ߦߴߊ ߓߌ߬ߟߊ߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ.

"ߖߐ߫ ߓߵߋ߫ ߦߋ߫؟" ߒ ߞߊ߬ ߘߊ߲ߝߋ߲߫ ߝߌ߬ߟߊ ߞߟߌ߫. ߒ ߞߊ߲ ߓߐߙߊ߫ ߞߊ ߓߏ߲ ߊ߬ߣߌ߫
ߖߊ߬ߟߋ. "ߖߐ߫ ߓߵߋ߫ ߦߋ߫؟ ߊ߬ߣߌ߫ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߝߍ߬؟»

“ߧߋ ߧߋ ߧߋ ߧߋ. ” ߎ߬ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߖߜ߭ߎߥߵ ߞߍ߫ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ߫.



߂߂


"ߖߐ߫ ߓߵߋ߫ ߦߋ߫؟" ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߢߊ ߟߊߓߐ ߞߎߡߊ ߓߍ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ ߎ ߞߊ ߦߟߍ ߖߊߟߋ߲ ߟߊ.
” ߛߊߣߵ ߣߌ߫ ߛߊߣߎ ߓߋ߫ ߡߌ߫ ؟ ߊ߲ ߕߋߙߌߥߵ ߓߋ߫ ߡߌ߫ ؟»

ߕߊߛߎߡߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߎߣߞߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߟߊ. ߎ߬ ߞߊ߫ ߢߟߍ ߏߙߊ߲ߖߌ ߝߙߊߟߋ߲ߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߲ߢߊ.

“ߘߙߎ—ߊ߲ ߞߊ ߟߊߖߍ߫ ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߞߊ ߓߏ߬ߟߌ߬,” ߥߏߞߍߙߌ ߦߴߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߎߡߊ. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߣߌ߫ .
ߊ߲ ߓߴߎ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߓߊߙߌߞߊ ߟߊ...”

ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߴߊ߲߫ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬. ߕߊߓߌ ߣߌ ߟߌ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߞߊ ߕߊ
ߊ߲ ߞߐߝߍ߬.

ߣߋ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߝߊߡߊ߲ ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߡߙߌ ߞߏ ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬. ߒ ߘߎ߬ߛߎ
ߒ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫߸ ߒ ߞߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ ߜߟߍ߬ߦߊ߫.

"ߓߏ߬ߟߌ߬!" ߥߏߞߍߙߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߒ ߣߌߟߊߞߟߌ ߟߊ߫߸ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏ ߛߊ߬ߡߊ߲߬. “ߘߙߎ—ߕߋߟߌߦߊ߫!”

ߊ߲ ߡߊ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߖߊ߲ ߟߊ߫.

ߎ߬ ߞߊ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߛߌߙߊ߲ ߘߊ߲ߓߋߥߵ ߦߴߎ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߊ߲ ߟߊ ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲
ߕߜ߭ߎߣߌ. ߞߊ ߊ߲ ߖߊ. ߎ߬ ߓߋ߫ ߊ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߎ߬ ߞߊ߫ ߕߊߛߎߡߊ ߗߍߞߟߏ ߞߣߐ߫.

ߊ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߗߜ߭ߏ ߛߌ߫ ߟߊ߫. ߊ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߎ߬ ߓߟߏ߫ ߗߜ߭ߏ ߛߌ߫ ߟߊ߫.

ߒ ߧߋ߫ ߒ ߢߊ ߟߐ߬ ߟߊ߫ ߕߊߡߍߣߍ߲ ߞߊ߲߬߸ ߒ ߞߊ߬ ߢߌߣߌ߲ߠߌ߲ ߞߍ߫ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߣߌ߫ ߘߎ߰ߟߊ߫
ߛߌߙߊ.

ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߍ߫ ߦߋ߲߬. ߝߏߛߌ߬ ߡߊ߫ ߟߡߜ߭ߊ. ߡߏߓߟߌ ߕߋ߫ ߦߋ߬. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߕߍ߫. ߧߊߟߌ ߥߟߎ ߥߊߟߌߡߊ ߥߟߎ
ߖߊ߬ߞߎߡߊ.

ߊ߬ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߫ ߞߎ߲߭ ߠߎ߬ ߡߌ߬ߘߊ߫ ߊ߬ߟߎ߫ ߕߍߡߊ߬߸ ߘߊ߲ߝߋ߲߫ ߝߌ߬ߟߊ ߏ߬ ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߊ߲ ߝߍ߬، ߏ߬ߟߎ
ߊ߬ߟߎ߫ ߟߐ߬ ߘߊ߫ ߊ߲ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߛߌߟߊ߲ߓߟߏߡߊ߬߸ ߞߵߊ߬ߟߎ߫ ߞߎ߲߭ ߥߎߟߋ߲ ߠߎ߬ ߞߘߐߕߊ߬ ߡߍ߯ߡߍ߯ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߛߊ߲ߘߐ߫
ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߠߎ߬.

« ߛߏ ߗߊߡߊ߲. ߛߏ ߗߊߡߊ߲ . ” ߖߊߞߌ-ߏ-ߟߊ߲ߕߍߙߌ ߘߊߥߵ ߦߋ߫ ߔߊ߲߫
ߞߎߡߊߘߋ߲ߥߵ. ߢߍ ߓߌߟߋߡߊ߲ߥߵ ߦߴߎ ߟߊߖߍ ߘߜ߭ߎߡߊ.

« ߛߏ ߗߊߡߊ߲. ߛߏߥߵ ߗߊߡߊ߲. ”

« ߊߥߵ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߐ߬. ߊߥߵ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߕߏ߫ ߣߡߊߙߊ ߟߊ߫ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߝߎߙߊߞߍߟߌ ߟߊ߫!»

» ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߞߊ߫ ߓߙߐߥߵ ߕߊ. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߎ߬ ߕߊ — ߛߌߛߊ߲߬ ! ” ߎ߬ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫. ߊ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏ
ߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߗߍ߫ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߲ ߟߊߖߍ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߑ ߊ߬ ߘߊߜ߭ߏ ߖߍ߬ߣߍ߲߬ߓߊߥߵ ߓߋ߫
ߢߟߍ ߖߜ߭ߎ.

“ߊ߲—ߊ߲ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߣߡߊߙߊ-ߥߊߟߌߡߊ߫-ߝߎߙߊߞߍ!” ߟߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߕߊߓߌ߫ ߟߊ߫.

“ߊ߲ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߏ!” ߕߊߓߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

« ߛߏ ߗߊߡߊ߲. ߛߏߥߵ ߗߊߡߊ߲. ߛߏߥߵ ߗߊߡߊ߲. ” ߔߐߙߕߌ ߞߎߣߞߟߏߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ .
ߎ߬ ߞߊ߫ ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߞߎߟߋ߫.



ߎ߬ ߦߋ߫ ߊ߲ ߜ߭ߎߟߏ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ. ߊ߬ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߒ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߞߵߊ߲ ߜߊ߬ߛߌ߬.

ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߟߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߊ߲ ߓߟߏ߫. ߊ߲ ߛߍ߬ߜ߭ߍ߲ߠߋ ߘߏ߬ ߊ߲ ߦߴߊ߲߫ ߞߊ ߣߡߊߙߊ ߥߊߟߌߡߊ ߝߎߙߊߞߍߟߌ ߓߙߐߥߵ ߕߊ ߦߙߐ ߡߌ ߟߊ
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߓߌ߲ ߞߊ߲߬.

ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߊ߲ ߞߐߝߍ߬ ߎ߬ ߓߋ߫ ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߘߊ ߎ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߖߊ߬ߟߋ߲ߥߵ ߟߊ߫.
« ߛߏ ߗߊߡߊ߲. ߛߏߥߵ ߗߊߡߊ߲. ”

ߎ߬ ߦߴߊ߲߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߏ ߝߟߐ ߟߊ߫ ߓߟߏߘߊ ߟߊ߫. ߎ߬ ߦߋ߫ ߊ߲ ߡߜ߭ߊ߬ ߞߊ ߕߊ
ߢߍߝߍ߬ ߞߎ߲߭. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߎ߬ ߦߴߎ ߦߙߍ߬ ߞߊ ߜ߭ߙߌ ߞߐߝߍ.

“ߗߜ߭ߏߘߌ—ߥߊ߯ߕߌ ߖߐ߲ߖߐ߲ ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߣߡߊߙߊ-ߥߊߟߌߡߊ߫-ߝߎߙߊߞߍߟߌ ߞߍ߫؟” ߕߊߓߌ ߦߴߊ ߢߣߌ.

ߖߋ߭ ߞߎ߲߭ ߠߎ߬ ߞߊ߬ ߡߎߢߍ߫ ߢߐ߲߮ ߝߍ߬. "ߞߎߘߊߦߌ߫! ” ߎ߬ ߦߴߏ߬ ߖߌ߬ߙߊ߬.



߂߃


ߡߏ߬ߛߏ ߘߏ߫ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߤߍߙߑߛߋ߫ ߟߊ߫ ߛߎ߲ߓߎߟߌ ߝߎ߲ߞߎ߲ ߠߎ߬ ߟߊߓߋ߬ ߊ߲ ߠߊ߫
ߓߙߐߥߵ. ߊ߬ ߞߏ: “ߊߥߵ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌߥߵ ߓߐߙߊ ߥߊߕߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ.” “ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬ ߥߊ߬؟”

ߣߋ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ : « ߊ߬ߦߌ߫. « ߊ߲ ߡߊ߫ ߘߐ߲߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ߫ ߣߊ߫. ߊ߲ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߘߐ ߟߊ
ߛߜ߭ߌ߬ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߦߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߖߊߜ߭ߏ߲ ߞߊ ߣߡߊߙߊ ߥߊߟߌߡߊ ߞߊ ߝߎߙߊߞߍ ߛߌߕߋ ߝߌߟߊ ߝߍ ߡߌߣߎ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߎ ߟߊ
ߘߊ߲ߝߋ߲ ߠߎ߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߓߴߊ ߝߐ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߊ߲ ߞߍ߫ ߣߜ߭ߍ-ߥߊߟߌߡߊ߫-ߝߎߙߊߞߍߟߌ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯. ߊ߲ ߘߍ߬ߡߍ߲߬
-ߒ ߓߴߌ߫ ߘߋߟߌߟߊ߫! ߌ ߞߊߞߊ߲ ߊ߲ ߘߡߍ!”

“ߤߊ-ߤߊ! ߏ߬ ߓߊߢߌ߬!" ߡߎߛߏ ߦߟߍߟߊ. « ߏ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍߞߏ ߦߋ߫ ߞߏߛߓߍ߫. ߌ ߓߴߌ ߓߟߏ
ߤߊߞߟߌߣߊ ߢߎߡߊ߲ ߓߊ.” ߊ߬ ߞߊ߬ ߘߊ ߕߎ߲߯ ߦߊ߬ߣߌ߲߫ ߒ ߧߋ߫ ߓߐ߫ ߜߘߍ߫ ߟߊ߫
ߞߎߡߊߘߋ߲.

ߛߏ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߙߝߍ ߊ߲ ߡߊ ߊ߲ ߖߙߐ ߞߊ ߘߡߍ ߢߣߌ. ߊ߲ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߘߐ߲
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߊ ߊ߲ ߟߊ.

“ߊߥߵ ߞߊ߫ ߓߙߐߥߵ ߝߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏߛߓߍ߫!” ߡߎߛߏ ߦߴߊ ߝߐ߫. “ߌ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߣߡߊߙߊ ߦߋ߫-
ߥߊߟߌߡߊ߫-ߝߎߙߊߞߍߟߌ ߥߊ߯ߕߌ ߗߊߡߊ߲! ”

"ߊ߲ߠߎ߬... ߓߐ߲ߛߐ߲ ߞߊ߫ ߘߌ߫ ߊ߲ ߧߋ߫ ߞߏߛߓߍ߫"߸ ߥߊߟߑߞߍߙ ߞߵߏ߬ ߖߋ߬ߓߌ߬ ߛߍ߰ߓߟߏߡߊ߬.

ߒ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߖߋ߭ ߞߎ߲߭ ߠߎ߫ ߡߊ߬. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߢߎ ߣߌ߲ ߡߢߎ ߓߊߟߌߦߊ ߦߋ߫.
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߊ߲ ߞߊ ߕߊ ߛߏ ߥߙߍ ߟߊ.

ߊ߲ ߞߵߊ߲ ߞߊ߲ߓߍ߲߫ ߡߏ߬ߛߏ ߡߊ߬ ߞߵߊ߲ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߢߍߕߐ߫ ߘߎߞߣߐ ߟߊ߫.
ߊ߲ ߞߊ߫ ߓߙߐߥߵ ߞߎ߲߬ ߞߊߜ߭ߍ߬ߟߍ߲߬ ߏ߬ߟߊ߫ ߊ߲ ߦߴߎ ߛߜ߭ߌ߬ ߓߌ߲ ߞߊ߲.

ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߌߙߊ ߥߙߍ ߟߊ ߕߊߓߌ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߣߋ ߞߙߍߝߍ߬. ”ߡߎ߲ ߦߋ߫ .
ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߡߌ߲ ߞߍ߫؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ߫ ߒ ߕߟߏ ߟߊ߫. « ߊ߲ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߊ߲ ߦߙߍ߬ ߓߐ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ .
ߣߌ߲߬... ߣߌ߲߬ ߖߜ߭ߎߥߵ ?”

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߣߐߥߵ ߥߟߌ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߐ߲߫ ߒ ߓߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲.

“ߣߋ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫,” ߕߊߓߌ ߦߴߊ ߟߊߛߙߐ߬. » ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߣߌ߲߬ ߔߐߙߕߌ .
ߘߊ߲ߝߋ߲ ߠߎ߬ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߵߊ߲ ߞߍ߫ ߡߊߙߊ߲ߛߊߓߊ߮ ߟߎ߬ ߘߌ߫ ߞߎߘߊߦߌ߫ - ߌߟߋ ߓߊ߬؟ ߎ߬ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫
ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߕߌߢߍ߲ ؟ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߣߌ߲߬ ߞߍ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ؟»

ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߊ ߞߎߣߎ߲ ߓߊߟߏ : « ߒ ߡߊ ߘߐ߲߫ » . ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߋ ߞߏ ߕߊߓߌ ߓߋ߫ ߞߊ
ߞߊ߬ߛߌ.

ߟߋ߫ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߕߡߊ ߊ ߞߎߣߞߟߏ ߘߜ߭ߎߡߊ. ߊ߬ ߦߴߊ ߞߊ ߣߡߊߙߊ ߥߊߟߌߡߊ ߝߎߙߊߞߍߟߌ ߝߣߎߣߋ߲ ߕߊ
ߓߙߐ ߊ ߞߐߝߍ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߞߊ ߞߎߡߊ ߊ ߦߙߍ ߟߊ.

ߊ߲ ߦߴߊ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߥߎߟߘߊ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ߣߜ߭ߍ ߝߜ߭ߊ߬. ߗߍ߭ ߛߌ߬ߞߛߊߓߌ ߕߍߡߞߊߒߞߋ ߘߏ߫
ߔߌߖߊ ߣߙߍ ߡߣߍߡߣߍ߲ߕߊ ߦߋ߫ ߘߊ ߢߍߟߍ߲. “ߣߡߊߙߊ ߥߊߟߌߡߊ ߝߎߙߊߞߍߟߌ!” ߊ߲ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߛߍ߬ߜ߭ߍ߲ ߞߏߛߐ߲߬.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߎߟߘߊ ߝߕߌߣߌߥߵ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߊ߲ ߞߊ߫ ߓߙߐߥߵ ߞߣߐ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߡߎߙߎ߲ߕߌ߫ ߞߏ߫ : « ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߞߏߛߓߍ߫ ». "ߞߍ߫



ߌ ߡߛߊߥߵ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߌ ߓߋ ߞߣߍߡߊ߬ ߧߊߟߌ؟”

ߊ߲ ߞߵߊ߲ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߓߏ߲߫ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬.

ߣߋ ߕߏߙߊ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߗߜ߭ߏ ߡߊߞߣߐ߫. ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߘߊ߲ߝߋ߲߫ ߝߌ߬ߟߊ ߡߴߊ߲ ߠߊߓߐ߫ ߝߋߎ߫
ߎ߬ ߦߋߟߋ߲ ߟߊ߫. ߎ߬ ߕߏߙߊ߫ ߊ߲ ߝߍ߬ ߎ߬ ߓߋ߫ ߕߏ߫ ߛߎߡߊ ߟߊ߫. ߎ߬ ߢߍߥߵ .
ߏ߬ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߟߊ߫ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲ ߠߋ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߕߊߛߎߡߊ ߘߐ߫ ߊ߬ߟߎ߫ ߞߎ߲߭ ߞߣߐ߫.

“ߛߏ ߗߊߡߊ߲ ” ߑ ߎ߬ ߦߋ߫ ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߘߊ ߑ ߞߊ߬ ߊ߲ ߖߊߜ߭ߏ߲ ߞߊ߬ ߛߌߙߊ ߕߌߜ߭ߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߞߍ߫ .
ߛߏߥߵ ߖߊߕߋߓߐ ߝߊ߲ ߘߐߥߵ ߟߊ߫.

« ߛߏ ߗߊߡߊ߲. ”

” ߣߋ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ” ߑ ߕߊߓߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߒ ߦߋ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߦߙߍߦߙߍ ߟߊ߫. “ߟߍ߭ ߝߣߊ߫ ߓߋ߫ ߦߋ߬.
ߊ߲ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߑ ߊ߲ ߓߋ߫ ߓߣߊ߬.”

ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߣߋ ߝߣߊ߫ ߓߋ߫ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫.

ߒ߬ߞߊ߬ ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߞߊ߬ ߡߐ߱ ߘߏ߫ ߦߋ߫ ߕߊ߯ߡߊ ߘߐ߫ ߛߌߟߊ ߝߍ߬.

ߗߍ߭ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߝߣߌ ߓߎߟߡߊ ߟߊ߫!

ߊ ߘߊߡߌߣߍ ߟߊ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߔߏߟߛߌ ߘߏ. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߛߋߙߊ ߓߐߣߟߐ߲ ߟߊ ߦߋߟߋ߲ ߘߐ ߞߙߐ ߟߊ.
ߣߋ ߦߴߊ ߦߋ ߊ ߓߋ ߓߙߊ ߝߣߌ ߓߎߟߡߊ߲ ߘߏ߲. ߓߛߌߓߏߟ ߓߎߟߡߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߎߣߞߟߏ ߟߊ߫.
ߊ ߦߋ߫ ߞߌߟߋߟߝߣߊ ߝߌߡߊ߲ ߓߊ ߘߐ ߕߊ ߊ ߓߟߏ ߞߋߟߋ߲ ߟߊ.

ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߛߏ߫߸ ߒ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߒ ߖߘߍ߬ ߦߋ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߝߌߟߋ ߝߜ߭ߊ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ
ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߡߊ߬ ߑ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߊ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߖߐ߬. ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߡߊ ߊ߲ ߦߋ.

ߕߊߓߌ ߦߴߊ ߝߊߟߋ߲. “ߤߍߟߍߟߔ!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߗߍ߭—ߒߓߋ߫ ߛߊߓߎ ߞߍ߫! ߊ߲ ߘߡߍ߬!»

ߗߍ߭ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߥߟߌ߫ ߊ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߊ ߖߊ ߊ߲ ߟߊߖߍ.

ߕߊߓߌ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߓߌ߲ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ ߡߊ߬. ߊ߲ ߕߐߥߵ ߦߴߊ ߞߐߝߍ.
ߊ߲ ߧߋ߫ ߒ߬ ߠߊ߫ ߓߐ߬ߘߐ߫ ߜߌߟߌ߲ ߠߎ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߠߊ߫.

“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊ߲ ߘߡߍ߬—ߊߥߵ ߦߋ߫!” ߕߊߓߌ ߦߴߊ ߢߣߌ ߞߊ ߞߎߟߋ߫. “ߌ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߊ߲ ߞߛߌ!”

ߊ߲ ߣߊ߯ߣߌ ߓߍ߯ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߒ ߣߌߟߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߓߐߣߟߐ߲ ߞߣߐ߫. ߊ߲ ߦߴߊ ߟߊߡߣߌ߫
ߗߍ߭ ߟߊߛߎ߲ߘߌߟߋ߲ ߘߏ߬. ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߘߜ߭ߊ ߊ߲ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߞߙߌߟߋ߲ ߡߜ߭ߊߛߊ.

” ߡߎ߲ ߦߴߊ ߟߊ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߕߌߢߍ߲ߠߊ߫ ߥߊ߬؟» ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫.

“ߖߜ߭ߎߥߵ!” ߟߋ߫ ߗߌߢߍ߲ߠߊ߫. “ߖߊߞߌ-ߏ-ߟߊ߲ߕߍߙߌ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫ ! ߎ߬ ߦߋ߫
ߊ߬ ߦߴߊ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬! ߎ߬ ߓߋ߫ ߊ߲ ߖߊߜ߭ߏ߲ ߞߊ߬ ߣߡߊߙߊ ߞߍ߫ !»

ߗߍ߭ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߦߟߍ.

“ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ ߦߋ߫!” ߕߊߓߌ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲. » ߊߥߵ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߘߊ ߊ߲ ߟߊ߫ ! ߌ ߞߊ߲ ߞߊ
ߊ߲ ߘߡߍ߬!»

"ߜ߭ߍ߬ߙߍ߲߬!" ߟߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

ߗߍ߭ ߦߴߊ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߡߜ߭ߊߛߊ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߊ ߖߊ ߊ߲ ߟߊߖߍ ߞߊ ߊ߲ ߞߊ
ߢߍߘߊߥߵ.

"ߜ߭ߍ߬ߙߍ߲߬! ߌ ߖߏ߫ ߞߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫߹ ߟߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߊ ߖߊߓߐ߫ ߗߍ߭ ߟߊ.



ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ߲ ߘߡߍ߬ ߥߊ߬؟



߂߄


“ߌ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߊ߲ ߘߡߍ!” ߟߋ߫ ߦߴߊ ߢߣߌ.

"ߒ ߛߐ߬ߣߊ߫. ߣߋ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߣߌ ߕߏߟߏ߲ ߦߋ߫ » ߗߍ߭ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߊ߬ ߢߍߥߵ ߡߜ߭ߎ߫. "ߡߌ߫
ߊߥߵ ߞߊ߫ ߖߜ߭ߎߥߵ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟”

"ߦߋ߬!" ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ.

ߊ߲ ߓߍ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߞߊ ߕߊ ߢߍߝߍ߬.

ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߍ߫ ߦߋ߬. ߖߋ߭ ߞߎ߲߬ߞߟߏߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬.

ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߕߎߣߎ߲߫.

ߕߊߓߌ ߦߴߊ ߟߊߝߌߦߊ. ߟߌ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ ߘߊ߫.

“ߎ߬ ߕߊ߯ߙߊ߫ ߦߙߐ ߡߌ߫؟” ߥߏߞߍߙߌ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ߫.

“ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߖߐ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߦߋ߲߬!” ߕߊߓߌ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲. « ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯. ߡߌ߬ߣߍ߬ߟߌ
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߎ߬ ߓߟߏ ߟߊ߫! ߤߊ߰ߥߵ!"

ߗߍ߭ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߘߐ߫ ߓߐ߫. ߊ߬ ߞߏ : « ߊߥߵ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌߥߵ ߓߋ߫ ߧߊߟߏߣߌ ߢߎߡߊ߲ ߛߙߐ߬ .
ߛߍ߰ߓߟߏߡߊ߬. “ߒߜ߭ߊ߬ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߟߊߝߌߦߊ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߒ ߡߊ߬ ߑ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ؟ ߣߋ ߓߐߙߊ ߓߙߊ ߟߊ߫ ߛߌߛߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߓߐߙߊ߫.”

ߊ߬ ߦߴߊ ߞߊ ߞߌߟߋߟߝߣߊ ߝߌߡߊ߲ ߢߟߍߡߊ ߓߟߏ ߥߙߍ ߟߊ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߲ ߦߴߊ ߟߊߖߍ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ ߕߊ ߡߏߓߟߌ ߛߌߙߊ ߞߊ߲. ߊ߬ ߕߎߣߎ߲ߠߊ߫ ߛߏ ߞߕߐ߫.

“ߊ߲ ߞߊ ߓߐ߫ ߦߊ߲!” ߟߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

ߒ߬ߞߊ߬ ߦߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߧߋ߫ ߓߏ߬ߙߌ߬߸ ߖߋ߭ ߞߎ߲߬ߞߟߏ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߏ߬ ߟߎ߫ ߜߊ߲߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ ߞߕߐ߫
ߞߟߐ߬ ߡߊߖߌ߰ߣߍ߲. ߕߊߛߎߡߊ ߓߌߟߋߡߊ߲ߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߞߣߐ߫. ߎ߬ ߘߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ .
ߊ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߣߌ߲ ߘߡߌ ߞߎ߲ ߦߋ.

ߎ߬ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߏ ” ߛߏߥߵ ߗߊߡߊ߲ ” ߑ ߎ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߓߍ߯ ߟߊߕߍ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߞߊ߲߬. « ߛߏ ߗߊߡߊ߲.
ߌ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߜ߭ߍ-ߥߊߟߌߡߊ߫-ߝߎߙߊߞߍߟߌ ߘߊߓߌ߬ߟߊ߬. ”

“ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߲ ߛߍ߬ߜ߭ߍ߲ߠߋ ߘߏ߬ ߞߏߛߓߍ߫!” ߕߊߓߌ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲. ߊ߬ ߞߊ߲ ߗߌߢߍ߲ߠߊ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߦߋ ߞߎߡߊ ߓߍ
ߢߟߍ ߓߋ߫ ߊ ߢߍߥߵ ߢߌߟߍ߲.

“ߊ߲ ߞߊ ߕߊ—ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߢߣߌ!” ߟߋ߫ ߦߴߊ ߢߣߌ.

« ߛߏ ߗߊߡߊ߲. ߗߡߊ߫!"

» ߊߥߵ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߐ߬ ߊߓߘߊ ! ߤߓߊߘߊ߲!"

"ߒ ߕߛߋ߫!" ߟߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. « ߒ ߞߊ߫ ߓߙߐ ߝߊߟߋ߲ ߘߏ߬. ߟߊߖߍ߫!" ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߜ߭ߍ ߝߣߎߣߋ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬-
ߥߊߟߌߡߊ-ߝߎߙߊߞߍߟߌ ߓߙߐ ߟߊ ߔߐߡߎ ߞߎߣߞߟߏߥߵ ߟߊ. ߓߏߣߘߋߥߵ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߛߊ߲ߝߍ߬.

“ߒ ߕߊ ߝߣߊ߫ ߝߊߟߋ߲ ߘߏ߬!” ߥߏߞߍߙߌ ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ. « ߊ߬ ߝߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߊ ߕߊ ߛߊ߲ߝߍ߬. ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߜ߭ߊ
ߢߡߊߞߎ߫ ߓߐ߰ߘߋ߲߬ ߞߎߘߎ߲߫ ߜߘߍ߫ ߦߴߊ߬ ߘߐ߫߹

“ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߏ!” ߕߊߓߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߊ߲ ߞߊ߫ ߓߙߐߥߵ ߝߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߓߍ߯.”



” ߏ߬ ߕߋ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߦߋ߫ ” ߔߐߙߕߌ ߞߎߣߞߟߏ ߘߐ߫ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬.

"ߓߊ߯ߛ߭ߌ߫ ߕߍ߫؟" ߕߊߓߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. "ߓߊ߯ߛ߭ߌ߫ ߕߍ߫؟"

“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߘߡߎߣߌ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ” ߑ ߔߐߙߕߌ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߦߴߏ߬ ߞߏ ߝߐ߫.

“ߧߧ؟” ߊ߲ ߓߍ߯ ߝߟߌ߬ߟߊ߫.

ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߏ : « ߊߥߵ ߦߋ߫ ߘߡߎߣߌ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ». ” ߊߥߵ ߦߋ߫ ߘߡߎߣߌ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬. ”

“ߤߋ—ߛߌߛߊ߫ ߕߍ߫!” ߟߋ߫ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲. “ߊ߲ ߕߍ߫ ߣߊ߬ ߖߐ߬ ߦߊ߲߬ ߊ߬ߣߌ߫—”

ߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߦߏ߫ ߘߊ߲ߝߋ߲ ߠߎ߬ ߓߘߊ߫ ߥߟߌ߬. ߕߊߛߎߡߊ ߣߙߍ ߡߣߍߡߣߍ߲ ߓߐߙߊ ߎ ߞߊ
ߢߊߥߵ. ߝߢߐ߫ ߞߟߊߡߊ߲߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߓߐ߫ ߘߴߊ߬ߟߎ߬ ߘߊ ߜߏ߲ߘߏߣߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫. ߝߌߢߍ ߦߋ߫ ߖߋ߬ߣߌ߬
ߒ ߢߍߘߊ.

ߊ߲ ߓߍ߯ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߣߴߊ߲ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߗߏߜ߭ߏ ߡߌ߲. ߊ߲ ߓߋ߫ ߓߊ߲߫
ߛߊ߲ߝߍ߬ ߕߊߛߎߡߊ ߞߣߐ߫.

ߟߌ ߦߋ߫ ߛߞߏߟߊߕߌ ߘߐ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ ߞߊ߫ ߣߡߊߙߊ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߝߎߙߊߞߍߟߌ ߓߙߐ ߛߊ߲ߝߍ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߙߊ߫
ߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߓߟߏ ߦߙߍߦߙߍߣߍ߲ ߠߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߏߣߘߋ߲ ߘߏ߲ ߊ ߘߊ ߞߣߐ߫.

ߊ߲ ߓߍ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߓߏߣߘߋ߲ ߘߎ߲. ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߟߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߊ߲ ߓߟߏ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߧߙߍߛߋ ߓߊߙߌߞߊ ߘߐ߫ ߘߏ߲ ߒ ߘߊ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߢߜ߭ߊߡߌ. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫
ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߘߡߌ߫. ߜ߭ߏߓߌ ߓߊ ߘߐ ߣߙߐߙߊ ߣߋ ߢߌ ߟߊ. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߗߊߦߊ߲߫ ߞߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߏ߫ ߞߊ߬ ߢߜ߭ߊߡߌ߫.

“ߕߋߟߌߦߊ߫! ߞߊߟߌߦߊ߫߹ ” ߔߐߙߕߌ ߞߎߣߞߟߏߥߵ ߦߴߊ ߝߐ߫.

"ߒ ߓߴߌ߫ ߘߋߟߌߟߊ߫-!" ߕߊߓߌ ߦߋ߫ ߢߣߌߣߌ ߞߍ߫ ߣߌ߫ ߟߞߌ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߘߊ ߘߐ ߦߋ߫. “ߊ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫—”

“ߕߋߟߌߦߊ߫! ߘߡߎ߫! ߘߡߎ߫! ”

ߣߋ ߦߋ߫ ߢߡߊߞߎ߫ ߓߐߣߐߣߌ ߓߙߐ ߞߋߟߋ߲ ߘߏ߲ ߒߘߊ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒߜ߭ߟߏ߫ ߞߊ߬ ߢߜ߭ߊߡߌ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߥߏߞߍߙߌ ߦߋ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߓߙߐ ߕߡߍ ߊ ߓߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߢߣߌ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߎ߲
ߕߋߟߌߦߊ ߟߊ߫.

“ߕߋߟߌߦߊ߫! ߘߡߎ߫! ” ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߕߊߛߎߡߊߥߵ ߦߴߏ߬ ߢߣߌ ߑ ߞߊ߬ ߔߊ߲ߔߊ߲߫ ߊ߲ ߞߊ߲߬. "ߘߡߎ߫! ߘߡߎ߫! ”

ߟߋ߫ ߦߴߊ ߞߊ ߡߛߌߞߍߕߌ ߓߊߙߌ ߣߊߣߌ ߢߜ߭ߊߡߌ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߘߐ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߴߊ ߘߊߓߐ.

“ߒ—ߒ ߓߋ߫ ߣߊ ߓߣߊ!” ߕߊߓߌ ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ.

“ߕߋߟߌߦߊ߫! ߞߊߟߌߦߊ߫߹ ” ߙߊߛߌ ߞߏߡߊ߲ߘߌ ߣߊ߬ߣߊ߬.

"ߊ߬ߦߌ߫. ߤߊ߰ߥߵ. ߒ ߓߋ߫ ߓߣߊ߬!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

” ߊߥߵ ߦߋ߫ ߗߊߡߊ߲ ߘߎ߲߫! ߊߥߵ ߦߋ߫ ߘߡߎߣߌ ߞߍ߫ — ߖߐߣߊ! ”

ߟߋ߫ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߣߐߣߜ߭ߐ߲. ߕߊߝߌ ߔߌߟߊߞߌ ߘߐ ߓߐߙߊ ߊ ߘߊ ߞߣߐ߫. ߕߊߓߌ
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߝߍ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߝߎߚߎ߫ ߝߎߚߎ߫߸

"ߗߡߊ߫! ߞߊߟߌߦߊ߫߹ ߖߋ߭ ߞߎ߲߭ ߠߎ߬ ߞߊ߬ ߟߐ߬ߒ߬ߗߋ߬ߟߊ ߞߍ߫،

“ߣߋ—ߣߋ ߕߋ߫ ߛߋ߫!” ߟߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫.

ߘߊߣߝߍ߲ߥߵ ߦߴߎ ߢߙߍ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߊ ߞߊ߲ ߕߊߛߎߡߊ ߘߡߌߣߋ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߎ ߢߍߥߵ ߟߊ߫.

ߟߌ ߦߋ߫ ߞߙߎߣߗ߭ ߘߐ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ ߞߣߐ߫.

ߊ߲ ߣߊ߯ߣߌ ߓߍ߯ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ ߛߌߙߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߓߏߣߓߏ ߘߎ߲. ߞߊ ߢߜ߭ߊߡߌ ߌߣߊߝߐ



ߞߊߟߌߦߊ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲. ߞߵߊ߬ ߖߌ߰ ߞߘߊߡߊ߫ ߟߊ߫߸ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߊ߬ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߘߏ߲߬ ߊ߬ ߞߣߐ߫.
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߛߌߙߊ߲߫. ߓߣߊߓߜ߭ߊߕߐ.

ߊ߲ ߞߎ߲ ߕߴߊ߬ ߘߐ߲߫ ߞߏ ߛߌߙߊ߲ ߓߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߊ ߕߊ.



߂߅


“ߒ... ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬... ߘߡߎߣߌ ߞߍ߫... ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯,” ߕߊߓߌ ߦߴߊ ߞߎ߲ ߘߊ .

ߊ߲ ߕߘߍ߬ ߓߘߊ߫ ߡߌ߬ߛߍ߲߬ ߦߙߌߞߊ߫ ߞߍ߫ ߊ߲ ߖߘߍ߬ ߝߊ߫ ߟߊ߫ ߓߐ߲ߡߐ߮ ߟߊ߫. ߕߊߓߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߕߌ߬ߦߊ߬ߕߏ ߦߋ߫ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߟߴߊ߬ ߓߏ߲߬ߓߏ߲ ߠߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߛߞߏߟߊ ߣߙߐߟߋ߲ ߦߋ ߊ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ߲ ߟߊ
ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߥߎߟߋ߲.

ߟߋ߫ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߓߌ߲ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߣߐ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߎߟߋ߫. "ߒ ߕߋ߫
feel so hot » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߙߎ߲ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߘߐ߫ ߓߐ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫ ߞߎߡߊ.

ߥߊߟߑߞߍߙ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߧߋ߫ ߒ ߡߊ߬ ߞߏ߫: “ߒ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߰ߘߋ߲߬ ߜߘߍ߫ ߦߋ߫ ߒ ߠߊ߫ ߘߎߢߊߘߐߕߍ߮ ߘߐ߫”.

ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߌ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߒ ߘߊ ߞߎ߲ ߝߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬.

“More houses /” ߔߐߙߕߌ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߘߐ߫ ߦߴߊ ߞߏߡߊ߲ߘߌ.

« ߛߏ ߗߊߡߊ߲ ! ߣߡߊߙߊ-ߥߊߟߌߡߊ߫-ߝߎߙߊߞߍߟߌ ߗߊߡߊ߲!”

“ߊ߬ߦߌ߫—ߒߓߋ߫ ߖߊ߰ߣߌ߫!” ߕߊߓߌ ߦߋ߫ ߢߣߌ.

ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߓߌ߲ ߞߊ߲߬߸ ߟߌ ߞߊ߬ ߞߎ߬ߙߎ߲߬ߘߎ߬ ߖߊ߲߫ ߜߘߍ߫ ߓߐ߫.

“ߛߎ ߞߌߟߊߣߗߍ ߓߋ߫ ߞߊ ߛߋ߫!” ߕߊߓߌ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲. “ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߏ!”

” ߛߏ ߗߊߡߊ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ” ߑ ߔߐߙߕߌ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߘߐ߫ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ .
ߢߍߥߵ ߕߊߛߎߡߊߟߋ߲. « ߛߏߥߵ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯. ߣߍߡߊ-ߥߟߊ߫-ߘߊ߲ߘߊߟߌ ߞߎߘߊߦߌ߫߹ ”

“ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߲ ߓߋ߫ ߓߣߊ߬!” ߟߋ߫ ߦߴߊ ߞߣߐ ߡߌ߬ߣߍ߬. « ߊ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߏߛߌ߬ ߞߍ߫ .
ߛߏ ߗߊߡߊ߲ ߓߋ߫ ߛߎ ߌ߲߬ ߣߊ߫!»

ߥߊߟߑߞߍߙ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߖߋ߭ ߞߎ߲߭ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫: “ߡߐ߱ ߓߍ߯ ߓߘߊ߫ ߛߎ߬ߣߐ߰”. » ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߍ߫ .
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߘߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߣߌ߲߬ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߟߊ߫.»

“ߎ߬ ߓߋ߫ ߣߌ߲߬ ߛߜ߭ߌ߬ߦߙߐ ߟߊ!” ߖߋ߭ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬.

“ߜ߭ߟߍߦߊ ߕߍ߫ ߣߌ߲߬ ߛߜ߭ߌ߬ߦߙߐ ߟߊ” ߑ ߘߎ߬ߜ߭ߎ ߥߙߍ ߘߐ߲߫ ߘߊ߫ ߏ߬ ߟߊ߫. « ߣߌ߲߬ ߞߣߐ߫ .
ߛߜ߭ߌ߬ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߦߊ ߑ ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߡߊߙߊ-ߥߊߟߌߡߊ߫-ߝߎߙߊߞߍߟߌ FOREVER! ”

“ߒߜ߭ߊ߬—ߒߜ߭ߊ߬—ߒߜ߭ߊ߬—” ߒ ߦߴߊ ߢߊ ߖߊ.

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߣߝߊ߬ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫. ߘߊ߲ߝߋ߲߫ ߕߊߛߎߡߊߣߍ߲ ߠߎ߫ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߵߊ߲ ߞߘߊߡߊ߫ ߟߋ߬
ߓߋߣߊ߬. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߕߋ߫ ߞߊ ߊ߲ ߞߊ ߟߊߢߣߌߥߵ ߟߊߡߍ.

ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߕߴߊ߬ ߕߏ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߛߏ.

« ߛߏ ߗߊߡߊ߲ ! ߗߡߊ߫! ߣߍߡߊ-ߥߟߊ߫-ߘߊ߲ߘߊߟߌ ߞߎߘߊߦߌ߫߹ ”

ߕߊߓߌ ߦߋ߫ ߟߋ߫ ߘߡߍ߬ ߞߊ߬ ߥߟߌ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߣߜ߭ߍ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߓߌߟߊ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ ߓߟߏ ߟߊ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߖߐߛߌ ߊ ߢߍߘߊ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߦߙߍ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߕߊ .
ߛߊߞߌ.

ߊ߲ ߣߊ߯ߣߌ߲߫ ߞߊ߬ ߛߌߟߊ ߕߊ߬ߡߌ߲߬߸ ߞߊ߬ ߓߐ߬ߘߐ ߟߎ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߊ߲ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬. ߏ߬



ߛߎ ߝߌߢߍ ߞߎ߲߬ ߣߣߍ߫ ߣߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߜ߭ߟߍߦߙߊ. ߝߌߢߍ ߓߊ ߦߋ ߦߙߌߥߵ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߗߌߢߍ
ߝߌߘߊߓߟߎ ߥߎߟߋ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߠߊ߫ ߒ߬ ߛߋ߲߭ ߠߎ߫ ߝߍ߬.

” ߊ߲ ߡߛߊߥߵ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߖߙߐ߬ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫ ” ߑ ߟߋ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ . “ߊ߬ ߓߋ߫ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߕߌߢߍ߲.”

“ߎ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߖߙߐ!” ߕߊߓߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ ߦߙߍߦߙߍ ߞߊߣ ߦߋ. “ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ .
ߌ ߞߣߊ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߬ߕߎ߲߬،

ߦߋߟߋ߲ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߏ ߝߟߐ ߟߊ߫ ߏ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫. ߔߐߙߕߌ ߞߎߣߞߟߏߥߵ ߦߴߊ ߖߊߜ߭ߏ߲
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߔߏߙߌ ߞߊ߲߬.

"ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߖߊ߲߫ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߡߊߙߊ߲ߛߊ-ߥߟߊ߫-ߘߊ߲ߘߊߟߌ ߞߍ߫"߸ ߟߌ ߞߵߊ߬ ߡߊߞߟߍ߬.

ߒߜ߭ߊ߬ ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߟߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߊ߲ ߓߟߏ߫. ߒ ߞߊ߬ ߕߊ߲ߙߋ߲ ߜߊ߬ߛߌ߬.

ߊ߲ ߦߋ ߡߢߎ. ߢߙߍߦߙߍ. ߊ߲ ߧߋ߫ ߜߟߌߦߊ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߖߊ߲߬ߞߊ߬ߙߏ߬ߕߐ ߞߍ߫ ߒ߬ ߠߊ߫ ߓߐ߲ߛߐ߲ ߓߍ߯ ߓߟߏ߫
ߖߊߜ߭ߏߦߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߖߌ߬ߙߊ߬.

ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎߙߊ.

ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߓߍ߫ ߢߊߣߊߓߐ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ ߟߊ߫.



߂߆


“ߏߧߧ!” Alow ߞߎߟߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߥߏߞߍߙߌ ߞߊ߫ ߞߊߣߎ ߟߊ߫.

ߟߌ ߦߴߊ ߔߊ߲ ߞߊ ߓߐ߫ ߥߎߟߘߊ ߟߊ߫.

ߒ ߞߊ߬ ߘߊ߲ߝߋ߲ ߡߊߝߟߍ߫ ߛߊ߲ߞߊߛߏ ߦߋߟߋ߲߫ ߛߊߦߌߡߊ ߞߣߐ߫. ߡߎߛߏ ߘߐ߫. ߡߎߛߏ ߘߐ ߓߋ߫ ߊ .
ߖߊߞߌ-ߏ-ߟߊ߲ߕߍߙߌ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߢߟߍ߫.

“ߣߡߊߙߊ ߥߊߟߌߡߊ ߝߎߙߊߞߍߟߌ؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߟߍ ߖߍߟߋ߲ ߢߍߛߌ߲ ߊ߲ ߡߊ߬. ߏߙߊ߲ߖߌ ߕߊߛߎߡߊ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߏ߲ߞߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߊ ߞߎ߲߬ ߞߣߐ߫.

“Uh—uh—uh—” ߥߏߞߍߙߌ ߦߴߊ ߔߊ߲߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߔߏߙߌ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߔߊ߲߫ ߟߋ߫ ߡߊ߬.

ߣߋ ߦߋ߫ ߔߐߙߕߌ ߞߎߣߞߟߏ ߟߊߖߍ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߢߟߍ. ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߛߌߜ߭ߏ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫! ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߦߋ߫. ߘߐ߫
ߛߌߜ߭ߏ ߖߜ߭ߎ !

ߡߎߛߏ ߦߋ߫ ߓߏߣߘߋ߲ ߛߜ߭ߎߦߊ ߘߐ߫ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߣߋ ߞߊ߫ ߓߙߐ ߞߣߐ߫. ߣߋ ߧߊߟߌ ߡߊ ߦߋ
ߊ ߞߎ߲ ߦߋ ߡߌ߲ ߦߋ. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒߢߍߥߵ ߓߐ߫ ߊ ߞߊ ߔߐߙߕߌ ߞߎߣߞߟߏ ߟߊ߫.

"ߋ ߓߋ߫-؟" ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫.

ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎ ߛߊߣߌ ߒߞߊ߲ ߞߊ ߞߎߡߊ ߟߊߓߐ.

“ߛߏ ߗߊߡߊ߲ /” ߔߐߙߕߌ ߞߎ߲߬ߞߟߏߥߵ ߦߋ߫ ߞߏߡߊ߲ߘߌ. “ߣߡߊߙߊ-ߥߊߟߌߡߊ߫-ߝߎߙߊߞߍߟߌ ߗߊߡߊ߲!”

ߊ߲ ߦߴߊ߲ ߦߙߍ߬ ߛߜ߭ߌ߬ ߞߊ ߕߊ ߛߏ ߝߕߌߣߌ ߟߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߙߝߍ. ߘߊ ߟߊߦߟߍ߬ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߲ ߧߋ߫
ߊ߬ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߘߊ߫ ߢߍߝߍ߬ ߞߙߎ ߞߊ߲߬.

ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ߘߊ߲ߝߙߊ ߥߙߍ߫ ߟߊߖߍ ߡߌ߲ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߦߋ߫ ߔߐߙߕߌ ߦߋ߫.

ߣߌ߲߬ ߦߋ߫ ߖߌߣߌ ߣߌ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߓߎߙߊ߲ ߘߏ߲߬. ߕߊߛߎߡߊ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߢߊ ߣߴߊ߬ ߘߊ ߞߕߐ߫. ߢߌ ߝߌ߬ߟߊ ߞߙߍߞߙߍߣߋ߲ ߣߋ ߘߏ߲
ߊ߬ ߘߊ - ߞߋߟߋ߲߫ ߛߊ߲ߘߐ߫߸ ߞߋߟߋ߲߫ ߘߎ߰ߟߊ߫ - ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ߫ ߣߊߟߏ߲ߡߊ ߘߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߬،

ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߣߌ߫ ߣߋ ߕߋߙߌߥߵ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߞߊ߬ ߦߟߍ ߞߍ߫.

ߛߏ ߞߙߍߝߍ߬ ߊ߲ ߝߏ߬ ߘߊ߫ ߘߊ߲ߝߋ߲߫ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߟߊ߫ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߕߊߘߎ߲ ߘߌ߫. ߊ߲ߥߵ
ߊ߲ ߞߊ߬ ߛߌߟߊ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߞߊ߬ ߘߊ߲ߝߋ߲߫ ߜߘߍ߫ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߡߍ߲ ߞߎ߲߭ ߦߋ߫ ߕߊߛߎߡߊߡߊ ߘߌ߫ ߊ߲ ߡߊߞߐ߬ߣߐ߲߬ ߠߊ߫
ߛߏ ߞߙߝߍ.

ߊ߲ ߓߋ߫ ߡߌߣ ؟ ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

ߣߌ߲ ߛߜ߭ߌߘߊ ߞߓߊߞߏ ߌ߲ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫ ؟

ߖߋ߭ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߦߴߊ߲߫ ߖߊߜ߭ߏ߲ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߓߟߏߘߊ ߟߊ. ߛߏߥߵ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬ ߓߍ߯
ߖߊߞߌ-ߏ-ߟߊ߲ߕߍߙߌ ߘߣߜ߭ߊߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߎ ߟߊ.

ߓߟߏ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ ߕߊߓߌ ߦߴߊ ߞߊ ߣߡߊߙߊ ߥߊߟߌߡߊ ߝߎߙߊߞߍߟߌ ߓߙߐ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߢߟߍߡߊ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߔߐߙߕߌ ߞߎߣߞߟߏߥߵ ߢߍߛߌ߲. “ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߢߣߌ—ߊ߲ ߞߊ ߖߐ!” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌ. "ߒ ߓߴߌ߫ ߘߋߟߌߟߊ߫!"

“ߊ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߏ ߥߙߍߥߵ ߞߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯!” ߟߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߝߊߙߌߢߊ ߟߊ߫. “ߒ—ߒ ߛߍ߬ߜ߭ߍ߲ߠߋ ߘߏ߬ ߞߏߛߓߍ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߓߋ߫ ߓߣߊ߬ ߗߊ߯.”



"ߒ ߓߴߌ߫ ߘߋߟߌߟߊ߫-؟" ߥߏߞߍߙߌ ߦߴߊ ߢߣߌ. "ߒ ߓߴߌ߫ ߘߋߟߌߟߊ߫-؟"

« ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߏ ߥߙߍ߫ ߞߍ߫. ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ » ߑ ߕߊߓߌ ߦߴߏ߬ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬.
» ߒ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫. ߏ߬ ߘߊ߲ߠߌߥߵ... ߛߏ ߓߍ߯ ߞߣߐ߫...» ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߝߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ .
ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߘߊߓߐߙߊ.

ߟߋ߫ ߦߴߊ ߓߟߏߥߵ ߕߌߜ߭ߍ ߊ ߞߊ ߝߣߌ ߖߊߟߋ߲ ߢߍߝߍ. “ߣߋ ߕߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ
ߔߊߙߌ ߥߙߍ߫ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߛߌߣߛߌ߲. » ߌ ߓߋ߫ ߡߌ߲߫ ߞߍ߫ ߏ߬ ߕߍ߫ ߒ ߖߙߐ߬. ߒ ߕߋ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߟߊ߫.»

"ߒߠߋ ߝߣߊ߫ ߕߍ߫"߸ ߕߊߓߌ߫ ߛߐ߲߬ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߊ߬ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬.

ߖߋ߭ ߝߌ߬ߟߊ ߡߊ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߌ߫. ߏ ߣߐ ߟߊ ߎ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߝߌߢߍ ߞߣߐ߫.

ߒ ߞߊ߬ ߛߋ߲߬ߕߊ߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߞߍ߫ ߞߕߐ߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߢߊ߫ ߝߘߎ߬ߛߓߊ߬ߡߊ ߝߎߣߎ߲ߣߍ߲߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߘߊ ߟߎ߬ ߘߐ߫
ߊ߬ ߘߊߦߟߍ߬ߣߍ߲߫ ߠߋ߬. ߕߊߛߎߡߊ ߏߙߊ߲ߖߌ ߡߣߍߡߣߍ߲ ߓߐߙߊ ߎ ߢߍߥߵ ߟߊ߫.

ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߎ߬ ߘߊߥߵ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߞߊ ߕߊ. ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߓߐߙߊ߫ ߛߊ߲ߝߍ߬
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫. ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߡߊ߲ߞߊ߲ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߓߋ߬ ߛߎ ߝߢߐ߫ ߜߍߟߍ߲ ߘߐ߫. ߊ߬ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߓߋ߬،
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߔߏߟߛߌ ߛߌߙߌ.

ߖߋ߭ ߞߎ߲߭ ߠߎ߬ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ ߘߊ߫ ߞߕߐ߫ ߝߎߚߎ߫ ߝߎߚߎ߫ ߝߎߚߎ߫ ߝߏ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߕߊߡߍߣߍ߲ ߠߎ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߊ߲ ߡߊ߬.
ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߛߌߙߌ߲ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߲ߢߊ. ߞߊ߲ ߓߊ. ߝߏ߫ ߒ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏ ߟߎ߬ ߡߌ߬ߘߊ߫ ߒ ߠߊ߫
ߞߵߟߏߥߵ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߡߣߍߡߣߍ߲ ߘߐ߫ ߦߋ߫. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߞߊ߬ ߖߋ߭ ߞߎ߲߭ ߜߘߍ߫ ߦߋ߫ ߝߎ߲ ߞߊ߲߬
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߌߟߊ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬ ߊ߲ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬.

"ߋ߭ߋ߫!" ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߓߊ ߘߐ߫ ߝߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߘߡߊߣߜ߭ߍ߲ ߝߌߟߊ ߥߙߍߥߵ ߕߋߟߌߦߊ߫
ߞߊ ߓߐ߫ ߎ ߞߊ ߛߏߥߵ ߞߣߐ߫.

ߊ߬ߣߌ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߥߙߍ߫. ߊ߬ ߣߌ߫ ߘߊ߲ߝߋ߲߫ ߜߘߍ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߥߙߍ߫.

ߘߊ ߟߎ߬ ߘߊߦߟߍ߬ ߘߊ߫ ߓߏ߲ ߞߣߐ߫.

ߘߊ߲ߝߋ߲ ߠߎ߬ ߝߎ߲ߘߌ߫ ߘߊ߫. ߊ߬ ߝߎ߲ߣߍ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߲ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬. ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߣߌ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲.

ߕߊߛߎߡߊ ߡߣߍߡߣߍߟߊ ߦߋ߫ ߘߐ߲߭ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߕߊߘߎ߲ ߢߊߞߘߐ߫
ߘߊߥߵ ߟߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߦߋߟߋ߲ ߏߙߊ߲ߖߌ ߗߌ߫ ߛߊ߲ߞߟߏ ߝߌߡߊ߲ ߡߊ߬. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߌ߲ ߘߜ߭ߎߡߊ߬
ߓߐߣߟߐ߲ ߞߣߐ߫ ߑ ߓߌ߲ ߝߌߡߊ߲ߥߵ ߗߍ߫ ߑ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߌߙߌ ߑ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߊߥߵ.

ߞߊ ߜ߭ߙߌ. ߞߊ ߜ߭ߙߌ.

ߎ߬ ߕߊߣ ߗߊߡߊ߲. ߕߊ߲߫ ߣߌ߫ ߕߊ߲߫.

ߥߏߞߍߙߌ ߑ ߕߊߓߌ ߑ ߟߌ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߦߴߊߥߵ ߜ߭ߙߌ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߡߊ߬ ߓߐߣߟߐ߲ ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߔߐߙߕߌ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߜ߭ߙߌ.

ߎ߬ ߦߋ߫ ߞߎߙߐߣߌ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߊ߲ ߟߊߡߣߌ߫. ߢߟߍ ߕߌ߲ߕߊ߲ ߖߊߞߌ-ߏ-ߟߊ߲ߕߍߙߌ ߕߊߛߎߡߊߟߋ߲
ߢߍߘߊߥߵ ߓߋ߫ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߝߌߡߊ߲ߥߵ ߞߊ߲߬.

ߘߊ߲ߝߋ߲ ߠߎ߬ ߕߌ߲ߕߊ߲ ߕߘߍ߬ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߠߴߊ߲ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫ ߣߍ߲ߞߍ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߑ ߎ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏߥߵ .
ߊ߬ߟߎ߬ ߓߘߊ߫ ߘߐ߰ߘߏ߲߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߞߊ߲߬.

ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߎ߬ ߓߋ߫ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߊ߲ ߟߊ. ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߎ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߘߊ ߎ ߞߊ .
ߡߊ߲߬ߞߊ߲߫ ߝߎ߲ߘߌߣߍ߲ ߠߎ߬߸



“ߣߡߊߙߊ ߥߊߟߌߡߊ ߝߎߙߊߞߍߟߌ! ߣߡߊߙߊ ߥߊߟߌߡߊ ߝߎߙߊߞߍߟߌ! ߣߡߊߙߊ ߥߊߟߌߡߊ ߝߎߙߊߞߍߟߌ!”

“ߎ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߝߍ؟” ߕߊߓߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߎ ߓߋ߫ ߣߊ ߡߎ߲ ߞߍ؟”

ߣߋ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߬.

ߘߊߣߓߋ ߣߊߣߌ ߦߴߎ ߛߋ߲ ߖߐߣߊ ߞߊ ߕߊ ߞߎߙߐߣߌ ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫.

ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߡߌߣߎ߬ ߕߊ ߎ߬ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߒ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫.



߂߇


“ߣߡߊߙߊ ߥߊߟߌߡߊ ߝߎߙߊߞߍߟߌ! ߣߡߊߙߊ ߥߊߟߌߡߊ ߝߎߙߊߞߍߟߌ! ߣߡߊߙߊ ߥߊߟߌߡߊ ߝߎߙߊߞߍߟߌ!”

ߣߋ ߞߊ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߦߋ߫ ߔߐߙߕߌ ߞߎߣߞߟߏߥߵ ߟߊߝߌߢߍ߲.

ߊ߬ߣߌ߫ ߣߌ߲ ߘߊߣߝߍ߲ ߣߊߣߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍߡߊ߬ ߑ ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߘߊ ߖߐ߬ߙߊ߫. ߎ߬ ߞߊ߫ ߖߊߞߌ-
o'-lantern ߞߎߣߞߟߏߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߎ ߞߊ ߢߊߞߙߎ ߟߊ. ߎ߬ ߞߊ߫ ߢߟߍ ߗߌߢߍ߲ ߣߋߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߲ߢߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߎ߬ ߜ߭ߙߌߣߊ.

ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߦߴߎ ߓߟߏߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯. ߔߐߙߕߌ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߎ ߓߟߏ ߓߍ ߟߊ
ߞߎ߲߬ߜ߭ߟߏ.

ߖߋ߭ ߞߎ߲߭ ߣߊ߯ߣߌ߲߫ ߡߞߊߝߏ߹

“ߏߧߧ ߊߦߌ߫!” ߟߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߊ߬ ߦߴߎ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ.

ߕߊߓߌ ߦߋ߫ ߟߋ߫ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߛߌߙߊ߲ ߟߊ߫. » ߎ߬ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߣߌ߲ ߏ߬ ߟߎ ߦߋ߫ .
ߞߎ߲߬ߞߟߏߥߵ؟”

ߕߊߛߎߡߊ ߛߊߦߌ ߡߣߍߡߣߍ߲ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߢߍߥߵ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߊߥߵ ߟߊ߫ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߢߟߍ߫
ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߣߊ߯ߣߌ ߝߙߊ߬ߟߋ߲.

“ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߌ ߕߊ ߦߋ߫!” ߔߐߙߕߌ ߞߎߣߞߟߏ ߘߐ ߝߐߙߊ ߞߊ߲ ߘߐ ߟߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߜ߭ߙߍ߬ߞߌ ߞߎߙߎ߲ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߡߜ߭ߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ.

“ߏߧߧ!” ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߓߐߙߊ߫ ߒ ߞߊߣߎ ߟߊ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߣߞߟߏ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ߥߵ ߟߊߖߍ ߞߊ ߢߍ ߕߊߛߎߡߊߥߵ ߟߊߖߍ ߎ ߞߊ ߢߟߍ ߖߜ߭ߎߥߵ ߟߊߖߍ.

” ߣߌ߲߬ ߦߋ߫ ߌ ߕߊ ߦߋ߫” ߑ ߔߐߙߕߌ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߡߊ߬ ߑ ߞߵߊ߬ ߜ߭ߙߌ ߊ߬ ߡߊ߬. "ߣߌ߬ߣߌߥߵ
ߏ߬ ߟߎ ߓߍ߫ ߞߍ߫ ߊߥߵ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߞߎߙߊߥߵ ߦߋ߫!»

"ߊ߬ߦߌ߫! ߌ ߕߋ߫ ߛߋ߫! ߌ ߕߋ߫ ߛߋ߫!” ߕߊߓߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. "ߋ-"

ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߟߊߕߌߜ߭ߍߙߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߘߎ߬ߜ߭ߎ ߘߐ ߦߋ߫ ߔߐߙߕߌ ߞߎߣߞߟߏ ߥߟߌ߫ ߊ ߞߊ߲߬.
ߦߙߐ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߣߐ߫ ߡߌ߲ ߕߌߜ߭ߍߟߋ߲ ߘߏ߲. ߘߊ߲ߝߋ߲ ߞߊ߬ ߖߋ߭ ߞߎ߲߭ ߜߊ߬ߛߌ߬
ߕߊߓߌ ߞߎߣߞߟߏ.

ߟߋ߫ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬.

ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߘߊ߲ߝߋ߲ ߘߏ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߡߊ߰ ߖߏߣߊ߫ ߞߵߊ߬ ߛߌߟߊ ߟߊߕߍ߰ - ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬
ߖߋ߭ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߞߊ߬ ߟߌ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߞߊ߲߬.

ߒߠߋ ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬߸ ߒ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ ߘߊ߫ ߞߓߊߞߏߦߊ ߟߊ߫.

ߓߟߏߥߵ ߘߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߲ ߎ ߞߊ ߖ߭ߌ߭ ߞߎߣߞߟߏ ߞߙߝߍ ߟߊ ߕߊߓߌ
ߊ߬ߣߌ߫ ߟߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߒߜ߭ߟߏ ߟߊ߫. ߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߘߊ߫ ߝߎߦߋ߲ߦߊߓߟߏߡߊ߬. ߊ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫. ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫
ߘߌ߬ߓߌ ߟߎ߬.

ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߘߊ߲ߓߋߥߵ ߦߴߎ ߢߟߍߡߊ ߥߊߞߌ ߣߌ ߣߋ ߡߊ߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ߥߵ ߥߟߌ߫ .
ߖߋ߭ ߞߎ߲߭ ߠߎ߬ ߛߊ߲ߘߐ߫.



"ߒ ߓߴߌ߫ ߘߋߟߌߟߊ߫-!" ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ. “ߒߓߋ߫ ߒ ߢߣߌ߫—ߊ߬ߦߌ߫!”



߂߈


"ߒ ߓߴߌ߫ ߘߋߟߌߟߊ߫-!" ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. “ߒߓߋ ߢߣߌ ߌ ߞߊ ߔߐߡߎ ߞߎߣߞߟߏ ߘߌ ߣߋ ߡߊ!”

"ߌ ߖߏ߫ -" ߥߊߟߑߞߍߙ ߞߵߊ߬ ߝߙߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߲߬.

ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߟߍ ߟߊ.

ߘߊ߲ߝߋ߲߫ ߝߌ߬ߟߊ ߏ߬ ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߖߋ߭ ߞߎ߲߭ ߠߎ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߘߎ߱ ߡߊ߬، ߊ߬ߣߌ߫
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߎ߬ ߦߙߐ ߞߊ ߔߐߙߕߌ ߞߎߣߞߟߏߥߵ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߢߟߍߡߊ. ߕߊߛߎߡߊ ߝߜ߭ߊ߬ߙߊ߫. ߞߎߣߞߟߏߥߵ .
ߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߘߜ߭ߐߦߊ. ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߗߜ߭ߏߦߊ ߝߊ߬ߟߋ߲.

ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߡߊߘߐ ߞߐߝߍ ߛߌߣߋ ߣߌ ߛߌߣߋ ߦߴߎ ߦߙߍ ߞߎߣߞߟߏ ߛߙߐ߬.

ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߲ ߣߊ߯ߣߌ ߓߍ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߦߟߍ. ߊ߲ ߦߋ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߛߡߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡߣߎߡߣߎ߫
ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬. ߊ߲ ߞߊ߬ ߘߐ߲߭ ߞߍ߫ ߜߍߟߍ߲ ߘߐ߫ ߸ ߝߊ߬ߕߐ ߘߐ߫ ߸ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߣߌ߫ ߘߎ߰ߟߊ߫ ߛߌߟߊ ߞߊ߲߬. ߊ߲ ߦߴߊ߲߫ ߞߊ
ߞߎ߲߬ߞߟߏߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߦߟߍ ߞߊߟߏ ߣߌ߫ ߘߐߥߵ ߟߊ߫. ߦߟߍߟߊ ߝߴߊ ߞߊ ߘߡߌ.

“ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߗߍ߭ߥߵ!” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ߲ ߟߊߓߊ߲ ߣߊ ߛߋߟߌ ߘߊߓߌߟߊ. "ߊ߬
ߓߊ߯ߙߊ߫ ߘߊ߫߹ ߊ߬ ߓߙߊߞߍߙߊ! ߊ߲ ߦߋ߫ ߕߊߓߌ ߣߌ߫ ߟߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߣߌ߲߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ !»

“ߎ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߎ ߞߊ ߢߣߊߡߦߊ ߕߐ߭ ߓߍ!”

ߥߏߞߍߙߌ ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ. ߊ߬ ߞߊ߬ ߛߊߣ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߊ߬ ߞߐ ߘߐ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߏ߲ߞߍ ߥߙߍ߫ ߞߍ߫ .
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߟߎ߬ ߟߊߡߊ߰ ߊ߬ ߞߎ߲߭ ߛߊ߲ߘߐ߫.

« ߊ߲ ߦߴߊ ߞߍ߫! ߊ߲ ߦߴߊ ߞߍ߫!” ߣߋ ߦߋ߫ ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߘߊ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫. « ߊ߲ ߦߴߎ ߛߌߙߊ߲ ߗߊ߯ߡߊ߲ ! ߊ߲ߥߵ
ߊ߬ ߟߊߓߊ߲ ߞߊ߬ ߛߌߙߊ߲ ߎ߬ ߟߊ߫!»

“ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߢߊߙߌ ߓߊ ߦߋ߫!” ߥߏߞߍߙߌ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫. “ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊߣߜ߭ߐ߬!”

ߣߋ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߛߌߣߌ ߣߌ ߛߌߣߌ ߡߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߎ ߝߌ߬ߟߊ ߡߌ߬ߣߍ߬. “ߗߍ߲߭ߘߏ,” ߣߋ
ߊ߬ ߝߐ߫ ߘߊ߫ ߞߏ߫:



߂߉


“ߥߏ! ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊߝߌߦߊ!» ߛߌߣߋ ߦߴߊ ߟߊߛߐߡߣߌ ߞߴߊ ߞߊ߲ ߘߜ߭ߐߦߊ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍ ߟߊߖߍ ߊ ߦߙߐ ߟߊ
ߖߛߎ߬ߡߊ߬ߞߛߊ߫.

“ߊ߲ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߘߎߣߊ߲ߥߵ ߛߌ ߞߵߊ߬ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ߲ ߕߋ߫ ߘߜ߭ߎߞߟߏ ߟߊ߫,” ߛߌߣߊ߫

ߦߴߊ߬ ߝߐ߫.

“ߒ ߓߊ ߘߐ߲ ߒ ߓߊ ߘߐ߲!” ߣߋ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬. « ߏ߬ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߊ߲ ߡߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߌ ߞߊ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߞߓߊߞߏߥߵ ߟߊ߫ .
ߞߊ߬ ߕߊߓߌ߫ ߣߌ߫ ߟߌ ߟߊߛߌߟߊ߲߫ ߞߘߐ߬ߡߊ߲߫.

“ߢߌ߬ߣߊ߫ ߊ߲ ߖߜ߭ߌ ߞߊߙߌߟߊ߫!” ߥߏߞߍߙߌ ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ.

” ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߊ߲ ߖߊߣߕߏ ߞߏߛߓߍ ” ߛߌߣ ߞߏ.

ߛ߭ߊߣ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߘߊ߲ߝߋ߲߫ ߕߐ߭ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߖߋ߭ ߞߎ߲߭ ߘߌ߫ ߤߊߟߌߓߌ߬
ߊ ߦߴߊߥߵ ߡߣߎߡߣߎ߫ . “ߊߥߵ ߦߋ߫ ߗߋ߫ ߊߥߵ ߞߊ߫ ߘߍ߬ߡߍ ߟߊ߫ ߓߊߟߌߡߊߞߍߥߵ ߣߌ߫ ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏߥߵ!” ߛߌߣߋ ߦߴߎ ߥߟߋ߫.
ߊ߬ ߞߊ߫ ߝߌ߬ߛߊ߬ ߌ ߦߋ߫ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߏ߫ ߦߊ߬ߣߌ߫ ߡߐ߰ ߛߌ߫ ߦߴߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߊ߲ ߓߘߊ߫ ߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߣߌ߲߬ ߓߍ߯ ߞߊ߲߬
ߛߌ߰ߢߐߜ߭ߐ!"

ߞߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߝߊߟߋ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߦߟߍ ߞߊ ߞߎߡߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߊ߫ ߛߌߦߐ߲ ߥߙߍ
ߞߎ߲߬ߞߟߏߥߵ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߎ߬ ߞߊ߫ ߛߏߥߵ ߟߊ߫. ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߡߊߘߐ ߞߣߐ߫ ߓߐߣߟߐ߲ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߕߏߙߊ
ߊ߬ ߣߌ߫ ߝߏ߫ ߊ߲ ߕߋߙߌ߫ ߣߊ߯ߣߌ߲߫.

ߊ߲ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߛߌߙߊ ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߲ ߞߊ ߛߏ.
ߒߠߋ ߣߌ߫ ߥߊߟߑߞߍߙ ߞߵߊ߲ ߠߊ߫ ߓߐ߬ߘߐ ߜߌߟߌ߲ ߠߎ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߊ߲ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬.

ߥߊߟߑߞߍߙ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߛ߭ߊߣ ߣߌ߫ ߛ߭ߊߣߊ߫ ߝߍ߬. ߢߟߍ ߖߍ߲ߛߍ߲ߠߋ ߘߏ߲ ߊ ߢߍߘߊ ߞߊ߲. “ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ
ߌ ߡߙߌ߫ ߟߋ߬ ߞߏ߫ ߕߊߓߌ߫ ߣߌ߫ ߟߌ ߓߍߣߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߞߏ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߘߌ߫ ߛߴߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߖߋ߭ ߓߐ߫ ߟߊ߫
ߞߎ߲߬ߞߟߏߥߵ؟” ߥߏߞߍߙߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

“ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊߓߘߊ!” ߛߌߣߊ߫ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬.

ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߦߟߍ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߎߡߊ ߓߍ.

ߊ߲ ߡߊ߫ ߖߐ߬ ߝߏ߫ ߊ߲ ߛߋߙߊ߫ ߒ ߞߊ߫ ߡߏߓߟߌ ߛߌߙߊ ߘߎ߬ߜ߭ߎߡߊ߬.

ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߛߊߣߵ ߣߌ߫ ߛߊߣߎ ߦߋ߫ ߞߏ߫ : « ߌ ߣߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߞߎߡߊ . “ߊߥߵ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ.”

« ߊߥߵ ߞߎ߲ ߞߊ ߓߏ߲ ߞߊ ߕߡߍ߬ ! ߊߥߵ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ!” ߥߏߞߍߙߌ ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ. "ߘߐ߫
ߛߌߢߍ߲ ߝߌߟߊ ߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߛߌߙߊ߲ ! ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߌ ߘߋ߬ ߦߋ߫!»

“ߊ߬ߣߌ߫ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲ ߞߏ ߡߌ߲ ߞߊߘߌ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߟߊ߫ .
ߖߊ߯ߓߊߟߌ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߕߋߙߌߥߵ؟” ߒ ߞߏ. “ߊߥߵ ߝߌ߬ߟߊ ߕߋ߫ ߓߏߣߘߋ߲ ߘߎ߲߫.”

” ߏ߬ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߦߋ߫ ” ߑ ߛߊߣߵ ߣߌ߫ ߛߊߣߵ ߛߐߣߌ ߘߊ߫ ߏ߬ ߟߊ߫.

“ߏ߬ ߞߙߐ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߣߋ ߣߌ߫ ߥߏߞߍߙߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߓߍ߯ ߡߌ߬ߣߍ߬!” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߟߍ ߟߊ߫.

ߒ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫ ߡߙߌ߫ ߜߍߟߍ߲ ߘߏ߫ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߘߊߓߌߟߊ. ”ߌ ߓߊ ߘߐ߲ ߣߋ ߡߊ ߘߋߟߌ
ߒ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߝߌ߬ߟߊ ߘߡߎߣߌ ߞߍ߫ » ߑ ߒ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߖߡߊ߬ߣߊ ߝߌ߬ߟߊ ߦߋ߫. “ߊߥߵ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߘߎ߲߫؟”



ߛߌߣߊ߫ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߖߊ߰ߢߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬. "ߌ ߞߟߏߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߤߊߟߌ-ߓߌ߬ ߸ ߘߙߎ߫"
ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߌ߫. “ߌ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߣߋ ߣߌ߫ ߛߌߣߋ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߘߎ߲߫ ߣߴߌ ߦߋ߫ ߘߐ ߝߊߟߋ߲.”

“ߊ߬ߥߐ߬,” ߛߊߣߵ ߦߴߏ ߝߐ߫. “ߊ߲ ߞߊ ߘߌߢߍ߲ ߞߊ߲ ߡߜ߭ߐߥߵ ߓߋ ߘߡߎߣߌ ߞߍ ߞߊߘߌ ߎ ߦߋ߫ ߞߏߛߓߍ
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߦߐߓߊߥߵ. ߏ߬ߟߊ߫ ߊߥߵ ߡߊ߲ ߞߊ ߖߙߐ ߛߌߛߊ߲.»

ߣߋ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎߙߊ. “ߤߋ—ߌ ߓߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߊߦߌ߫؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ.
“ߛߊߣߵ؟ ߛߌߣߊ߫؟ ߌ ߕߋ߫ ߖߍߦߊ ߦߋ߫—ߊߦߌ߫؟ ߏ߬ ߦߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫. ߓߟߏ߫ ߓߍߙߍ؟ ߓߟߏ߫ ߓߍߙߍ؟"




ߥߊߡߔߌߙߌ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ

߁


« ߣߌ߫ ߛߟߎߞߎ ߘߏ߫ ߣߊ߬ ߘߴߌ ߞߕߐ߫ ߛߎ ߘߐ߫߸ ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߊ߯ߡߊ߫ ߟߊ߫ ߡߊ߬ߞߎ߲ ߘߐ߫ ߝߏ߫ ߌ ߕߴߛߋ߫
ߞߏ ߘߐ߫ ߡߊ߫. ߌ ߕߴߊ߬ ߟߐ߲߫ ߛߟߎߞߎ ߦߋ߫ ߦߋ߲߬ ߝߏ߫ ߌ ߞߵߊ߬ ߞߟߊߡߊ߲߫ ߞߎ߬ߡߎ߲ ߟߊߞߏߟߐ߲߫
ߣߌߟߊߞߟߌ ߦߋ߫ ߌ ߞߊ߲ ߞߕߐ߫،

ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߝߌߢߍ ߞߊߟߊ߲ߡߊ ߝߣߎ߫ ߕߊߟߍߙߌ ߓߙߏߣߵ ߞߐߝߍ
ߞߊ߲. ߘߍߡߌߛߍߣߌ ߢߍߥߵ ߓߐߙߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߦߋ߫ ߓߣߊߓߜ߭ߊߕߐ ߡߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߜ߭ߐ.

ߣߋ ߓߋ߫ ߘߋ߲ ߟߊߘߏߣߌ ߞߊߣߎ ߕߊߟߍߙߌ ߦߋ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߣߜ߭ߐߦߊ ߟߊ߫.

"ߛߟߎߞߎ ߣߌߟߊߞߟߌ ߦߴߌ ߟߊߛߌ߲߬ߓߌ߬ ߟߊ߫ ߟߋ߬ ߖߐ߲߬ߛߊ߫ ߌ ߞߊߣߊ߬ ߛߋ߫ ߌ ߟߊߡߊ߰ ߟߊ߫"߸ ߒ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߘߐ߫.
» ߊߥߵ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬. ߌ ߕߴߛߋ߫ ߌ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߟߊ߫ ߥߟߊ߫ ߞߵߌ ߓߟߏ ߟߎ߬ ߟߊߡߊ߰. ߏ߬ ߓߴߊ߬ ߞߍ߫
ߊ߬ ߞߊߣߜ߭ߐ߬ ߥߎߟߘߊ ߦߋ߫ ߞߴߌ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߝߙߊ߫.”

ߒ ߞߊ߬ ߛߟߎߞߎ ߣߌߟߊߞߟߌ ߞߟߊߡߊ߲߫ ߜߘߍ߫ ߟߊߕߊ߯ ߕߊߦߑߟߍߙ ߞߊ߲ ߞߊ߲߬. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߋ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߡߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߞߍ߫.

“ߊ߬ ߟߊߟߐ߬߸ ߝߙߋߘߌ߫. ߊߥߵ ߓߋ߫ ߊ ߛߌߙߊ߲ ߕߌߢߍ߲ !» ߣߋ ߕߋߙߌ ߞߊߙߌ ߛߌߡߏߣߋߕߌ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߢߜ߭ߊߡߌ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߊ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߣߋ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲ ߛߏ ߝߊ߲ ߝߍ߬.

ߣߋ ߣߌ߫ ߕߌߟߍߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߟߊ߲ ߞߊ߲߬. ߣߋ ߛߜ߭ߌߙߊ ߊ ߞߙߍߝߍ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߊ߬ߣߌ߫
ߊߥߵ ߦߴߊ ߛߌߙߊ߲ ߞߊ ߢߍ.

“ߝߙߋߘߌ—ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߊ߲߬ ߥߐ߯ߙߐ߫ ߘߋ߬ ߟߊ߫,” ߞߊߙߌ ߦߋ߫ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊߖߍ߫. » ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߟߊߖߍ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߍ߯ ߦߙߍߦߙߍ߫
ߞߊ߬ ߕߡߌ߬."

ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ ” ߊ ߞߊߘߌ ߊ ߦߋ߫. ߒ ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߕߌߟߍߙ ߡߊ߬. “ߣߴߌ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߞߐߟߊ߫ .
ߛߎ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߓߋ߫ ߥߎߟߘߊ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߞߊߟߊ߲ߡߊ ߡߍ ߌ ߞߊ߲ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߌ ߞߣߊ߫ ߦߟߍߡߊ
around » ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫. » ߊߥߵ ߞߊߣߵߊߥߵ ߢߟߍ߫. ߌ ߞߣߴߊ߬ ߟߐ߲߫ ߞߴߌ ߞߵߊ߬ ߦߋ߫
—ߓߊ ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߌ߲ !”

ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߘߊ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ ߓߌ߲ߞߊߟߌ. ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߔߊ߲߫ ߕߊߟߍߙߌ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߢߜ߭ߊߡߌ
ߊ߬ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߝߍ߬ ߒ ߛߋߞߏ ߟߊ߫.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ߛߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߦߟߍ ߥߊ߯ߕߌ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫.

ߒ ߞߵߊ߬ ߕߍ߰ߕߍ߰ ߝߎߚߎ߫ ߝߏ߫ ߊ߬ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߣߌߟߊߞߟߌ߫ ߟߊ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߖߐ߬. ߣߋ ߞߊߢߌ ߞߏߛߓߍ
ߘߋ߲ ߡߙߊߟߊ. ߣߋ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߥߊߕߌ ߓߍ ߒߞߊ߲ ߞߊ ߢߜ߭ߊߡߌ ߘߊߓߌߟߊ.

ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߓߟߏ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߘߡߍ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߣߋ ߦߋ߫.
ߊ߬ ߡߊߓߐߣߍ߲߫ ߕߌߟߍߙ ߟߊ߫. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߊ߲߬ ߥߐ߯ߙߐ߫ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߝߙߋߘߋ!” ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߜ߭ߌ߬ ߊ߬ ߟߊ߫.

I grabbed Cara, wrestled her to the floor, and started tickling her. “ߏ߬ .
ߥߎߟߘߊ ߓߋ߫ ߓߌ߲ߞߊߟߌ ߞߍ߫ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ߫’.” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߞߎߣߞߟߏ ߝߊߟߋ߲ ߦߟߍ ߖߜ߭ߎ ߟߊ߫.

ߞߟߍ ߣߌ߫ ߞߊߙߌ ߦߋ߫ ߝߟߌ ߓߊ ߦߋ߫ ߥߊߕߌ ߓߍ߯. ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߎߜ߭ߐ
ߞߣߐ ߑ ߏ߬ ߞߊߜ߭ߍ߬ߟߍ߲߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߟߏ߬ߟߏߥߵ ߦߋ߫. ߤߊ߰ߥߵ. ߟߏ߬ߟߏ߬ ߥߎߟߋ߲ ߠߎ߬ ߣߌ߫ ߛߊߦߌߡߊ ߟߎ߬. ߣߋ ߦߴߊ ߦߟߍߡߊ ߞߊ ߝߌߢߍ



ߝߌߢߍ ߞߏ ߟߊ.

ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߓߐ߫ ߊߥߵ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟ ߏ߬ ߕߋ߫ ߘߎ߬ߛߎ ߞߎ߲ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫.
ߌ ߡߙߌ߫ ߟߋ߬ ߞߴߌ ߕߍߣߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ߫ ߟߊ߫ ߡߎ߬ߕߎ߲߬.

ߞߊ ߣߋ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ ߘߐߥߵ ߟߊߖߍ ߏ ߦߋ ߞߊߙߌ ߞߊ ߥߊߕߌ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ ߦߋ߫. ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߞߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߞߍ߫
ߣߌ߫ ߔߊߣߛߌ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫.

ߞߊߙߌ ߞߊ ߜ߭ߟߍߦߊ.

ߏ߬ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߕߋߙߌ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫. ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߞߊߜ߭ߍ߬ߟߍ߲߬. ߣߌ ߕߊ߯ߟߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫
ߜ߭ߟߍߦߊ ߊ߲ ߕߋ߫ ߗߌߢߍ ߊߓߘߊ!

ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߏ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߢߣߌߜ߭ߊ. Freddy Martinez and Cara Simonetti. ߞߊ߬ߝߊ ߞߣߐ߫.

ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߗߊߡߊ߲߫ ߓߴߊ߬ ߡߙߌ߫ ߞߏ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߣߌ߫ ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߦߋ߫. ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߏ ߛߊߓߎߟߊ ߊ߲ ߓߋ ߟߊߖߍ
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬. ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߊ ߟߊ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫.
ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߝߌߡߊ߲ ߓߋ߫ ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߢߍߥߵ ߝߌߡߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߢߍߘߊ ߞߎߙߎ߲.

ߊ߲ ߦߋ߫ ߕߋߙߌߥߵ ߦߋ߫ ߞߊߓߌ ߒ ߦߴߊ ߓߎߜ߭ߐ ߞߟߎ ߣߊߣߌ ߟߊ. ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ߯ ߊ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߎߜ߭ߐ ߞߟߎ ߣߊߣߌ ߟߊ߫.

ߏ߬ ߞߎߡߊߕߍ߫.

ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߴߊ ߘߐ߲ ߊ߲ ߞߊ ߜ߭ߟߍߦߊ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ؟ ߊ߬ ߞߊߘߌ ߊ߲ ߦߋ߫ ߣߴߊ߲ ߞߊ߫ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫
ߞߙߏߞߙߊ ߦߋ߫ ߕߍߓߟߐ ߞߊ߲߬߹

ߏ߬ ߞߊߜ߭ߟߍ߬.

ߊ߬ ߞߍߙߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬ ߑ ߕߌߟߍߙߌ ߓߋ߫ ߒ ߢߍߝߍ߬. ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߒ ߓߋ߫ ߘߋ߲ ߟߊߘߏ߲ ߊ ߢߍ߫
ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊߙߌ ߥߟߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߓߋ߫ ߣߊ ߞߎߡߊ ߓߍ. ߞߊߙߌ ߞߊߘߌ ߕߊߟߍߙߌ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߣߋ ߞߊ߲߬. ߊ߬
ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߤߊߞߟߌ ߟߊߝߌߦߊ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߒ ߞߊ߫ ߞߎߡߊߥߵ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߛߌߙߊ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߬.

"ߞߊߙߏ ߘߝߊߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߛߎ ߣߌ߲߬ ߘߐ߫ ߸ ߕߊߦߑߟߍߙ"߸ ߒ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߝߙߌߛߌ ߞߊ߲߬
ߞߙߊߞߊ߫ ߜߟߏ߬ߡߊ ߊ߬ ߟߊ߫ ߘߋ߲߬ߞߊ߬ߘߊ ߞߣߐ߫.

” ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊߖߍ߫ ߥߊ߬؟ ߦߊ߯ߟߊ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߞߊߟߏ ߝߊ߬ߟߋ߲ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟»

ߕߊߟߍߙߌ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߛߙߎߡߊߣߌ ߓߎߟߡߊ ߝߊ߲ ߘߐ ߢߜ߭ߊߡߌ.

ߊ߬ ߢߊ ߓߎߟߡߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߞߊߓߏ߬. ߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߥߎߟߘߊ ߞߎߣߊߝߏߣߌ ߕߐ߭ ߡߊߞߣߐ߫.

ߣߋ ߦߴߊ ߜ߭ߙߌ ߒߜ߭ߟߏ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒߞߊ߲ ߘߜ߭ߐߦߊ. “ߣߌ ߛߟߎߞߎ ߓߐ߫ ߘߊ߫ .
ߞߊߟߏ ߝߊ߬ߟߋ߲ ߑ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߓߋ߫ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ ߢߍߘߊ ߟߊ߫ » ߑ ߒ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫. ߊ߬ ߢߌ߲ ߠߎ߬ ߘߌ߫ ߖߊ߲߬ߧߊ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߔߌߟߊߕߌ. ߎ߬ ߕߋ߫ ߖߐ߬ ߝߏ ߎ߬ ߛߋߙߊ ߊ ߓߏߣߓߏ߲ ߖߊ߲ ߡߊ߬. ߜ߭ߟߏ߬ߝߊ߯ߣߌ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ߬ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߘߊߕߜ߭ߎ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߥߟߎ. ߊ߬ߣߌ߫ ߣߜ߭ߍߥߵ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߊ ߓߟߏߣߐߥߵ ߟߊ߫.»

ߒ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߡߊߖߌ߰ ߕߊߦߑߟߍߙ ߟߊ߫ ߕߌߛߙߌ ߢߍߕߐ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߌߢߍ ߝߌߢߍ.

ߞߊߙߌ ߦߴߊ ߟߊߛߐߡߣߌ ߞߏ߫ : « ߌ ߓߋ߫ ߊ ߛߌߙߊ߲ ߗߊ߯ߡߊ߲ ». ߊ߬ ߕߍ߫ ߛߎ߬ߣߐ߰ ߟߊ߫ ߝߋߎ߫
ߛ߭ߎߝߍ߬."

ߣߋ ߡߊ߫ ߒ ߖߊߣߕߏ ߊ ߟߊ. “ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߥߎߟߘߊ ߓߋ߫ ߕߡߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬,” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߢߙߍ ߟߊ
ߕߊߟߍߙߌ ߞߊ߲߬. « ߥߎߟߘߊ ߓߋ߫ ߕߡߊ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫ ߑ ߞߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ ߢߣߌ߫.
ߢߣߌߣߌ... ߞߐ߲ߜ߭ߐ... ߕߡߊ... ߕߡߊ...”



ߣߋ ߦߋ߫ ߛߋ߲ ߞߊ߲ ߡߍ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߛߋ߲߭ ߜߌߟߌ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߟߊ߫


ߊ ߘߊߡߌߣߍ ߟߊ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߞߏ ߣߋ ߓߋ߫ ߎ ߡߙߌ.

ߒߜ߭ߊ߬ ߕߊߟߍߙߌ ߝߣߊ߫ ߦߴߎ ߟߊߡߍ.

“ߕߡߊ... ߕߡߊ...” ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߞߊ ߞߎߡߊ ߟߊ.

ߕߊߟߍߙߌ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎߙߊ.

ߛߋ߲߬ߕߍ߰ ߜߌߟߌ߲ ߠߎ߬ ߓߘߊ߫ ߡߊߘߏ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫.

ߞߊߙߌ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߊ ߞߊ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲ ߘߊ ߟߊ.

ߕߊߟߍߙߌ ߦߋ߫ ߞߎߣߎ߲ ߓߊ߲߫.

ߊ߲ ߓߍ ߦߴߎ ߟߊߡߍ ߛߌߛߊ߲.

ߛߋ߲߭ ߜߌߟߌ߲ ߠߎ߬ ߣߌ߫ ߜߌߜߌߟߌ߲ ߠߎ߬.

“ߟߊߞߌߞߊ ߘߐ!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߛߟߎߞߌ ߟߊߞߌߞߊ ߘߏ!”
ߊ߲ ߛߓߊ ߓߍ ߞߎߟߋ߫.



߂


“ߌ ߦߋ߫ ߒ ߟߊߝߌߦߊ,” ߥߎߟߘߊ ߞߏ.

ߗߍ߲߭ߘߏ ߏ߬ ߕߋ߫ ߥߟߎ ߟߊߞߌߞߊ ߦߋ. ߕߌߟߍߙ ߝߊ߬ ߟߋ߬ ߕߘߍ߬.

”ߊߥߵ ߛߓߊ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫؟” ߡ.ߓߙߏߣߵ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߴߊ ߞߊ
ߥߊߘߌ. ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߓߎߟߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߴߊ߬ ߓߟߏ ߊ߬ߣߌ߫ ߢߍ ߓߎߟߡߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߕߊߟߍߙߌ.

ߞߊߙߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ ߞߏ “ߞߊ ߕߊߟߍߙߌ ߛߌߙߊ߲ ߞߊ ߛߊ.”

ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߡߜ߭ߎ߫. “ߌ ߡߊ߫ ߏ߬ ߞߍ߫ ߛߌߢߍ߲ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟”

ߒ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߊ߲ ߓߴߊ ߞߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ». “ߊ ߞߊߘߌ ߕߊߟߍߙߌ ߦߋ߫.” ߣߋ ߦߋ߫ ߘߍߡߌߛߍߣߌ ߝߜ߭ߊ߬
ߞߐ߫. “ߊ߬ ߞߊߘߌ ߌ ߦߋ߫—ߏ ߕߍ߫؟”

ߊ߬ ߞߏ ߞߊ߲ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߟߊ߫ : « ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ».

ߕߊߟߍߙߌ ߓߊ ߘߏߣߊ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߞߴߊ ߞߊ ߝߌ߬ߣߌ ߟߊߕߍ߲. “ߦߊ߯ߟߊ ߊߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߞߊ߬ ߛߟߎߞߎ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߓߊ߬ߘߏ߬ߓߐ ߟߎ߬ ߢߊߝߐ߫ ߕߌߟߍߙ ߦߋ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫ ߸ ߝߙߋߘߌ߫؟” ߊ߬ ߦߴߊ ߢߣߌ. « ߛߌߢߍ߲ ߟߊߓߊ߲ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ .
ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߌߜ߭ߏ ߖߜ߭ߎߥߵ ߟߊ ߛߎ ߓߍ.”

“ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߣߋ ߡߊ߫ ߘߐ߲߫!” ߕߊߟߍߙߌ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲.

ߡߎߛߏ ߓߙߏߣߵ tsk-tsked. ߡ.ߓߙߏߣߵ ߦߋ߫ ߘߏߟߊߙߌ ߘߙߎ߫ ߘߌ߫ ߣߋ ߣߌ߫ ߞߊߙߌ ߡߊ߬
ߥߊߙߌ ߛߙߊ߬ߕߊ. “ߌ ߣߌ߫ ߗߋ߫ ߘߋ߲ߣߍ߲ ߟߊߡߐ߬ߟߌ ߘߐ߫. ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߒ ߞߊ߫ ߊߥߵ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߛߏ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟»

ߣߋ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߊߦߌ߫ ». ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߖߜ߭ߎ ߘߐ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟ “ߏ߬ ߦߋ߫ .
ߒߜ߭ߟߏ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬.»

ߣߋ ߣߌ߫ ߞߊߙߌ ߦߋ߫ ߛߎ ߢߎߡߊ߲ ߝߐ߫ ߓߙߏߣߥߵ ߦߋ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߛߏ ߝߋߎ߫. ߏ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߊߙߌ ߕߊ ߛߏ ߟߊ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߏ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߣߊߟߋ߲ ߏ߬ ߘߋ߬ ߟߊ߫.

߈ ߞߊߙߏ ߘߝߊߣߍ߲ ߞߊ߬ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߟߊߖߌ߰ ߒ߬ ߡߊ߬. ߊ ߞߍߙߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߊ߲ ߞߐߝߍ ߊ߲ ߕߡߊ ߟߊ߫.
ߏ߬ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߝߎ߲ߘߌ߫ ߟߊ߫ ߓߏ߲߫ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߠߎ߫ ߞߊ߲߬.

ߊ߲ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߞߍ߫ ߒߞߊ߫ ߥߎߟߘߊ ߞߎߣߊߝߏߣߌ ߟߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߦߟߍߟߊ ߊ ߛߌߙߊ߲ ߗߜ߭ߏ ߟߊ
ߊ ߦߋ߫ ߕߊߟߍߙߌ ߞߍ߫.

ߊ߲ ߞߎ߲ ߕߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ߲ ߞߊ ߛߌߙߊ߲ ߓߋߣߊ ߛߙߐ߬ ߏ ߞߐߝߍ.

ߒ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫.

ߛߌߓߌߙߌ ߥߎߟߘߊ ߑ ߞߊߙߌ ߣߊ߬ߣߊ߬. ߊ߲ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߖߌ߰ ߒ ߠߊ߫ ߘߎ߰ߞߘߐ߬ߟߊ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߕߏߟߏ߲߫
ߝߌߢߍ ߧߏߞߋ.

ߞߊ߬ߓߌ߯ ߛߊ߲߬ ߘߊ߲ߘߐ߫߸ ߒ ߡߏߦߌߓߊ߮ ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߘߎ߰ߞߘߐ߬ߓߏ߲ ߛߊߣߌ߲ߧߊ߫ ߞߵߊ߬ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߫
ߕߏߟߏ߲߫ ߛߏ߫ ߢߌߡߊ. ߕߊߓߟߌ ߓߊ ߘߐ ߓߋ ߊ߲ ߓߟߏ ߊ߬ߣߌ߫ ߖߊߞߌ ߓߐߞߌ ߗߍߢߎߡߊ߲ ߞߙߐ
ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߦߋ߲߬. ߡߊߡߊ߲ ߣߌ߫ ߔߊߔߊ ߦߋ߫ ߙߏߞߌ-ߊߣ-ߙߏߟߌ ߔߌߟߊߞߌ ߞߙߐߥߵ ߝߊ.

ߣߋߍߟߌ ߥߊߕߌ ߕߡߍ߬ߟߋ߲ ߎ ߦߋ߫ ߧߏߞߋ ߕߏߟߏ߲ ߘߐ ߛߊ߲ ߣߋ ߦߋ߫. ߊ߬ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߡߍ߲ ߓߏ߲߬ߧߊ ߦߋ߫ ߛߌ߰ߥߟߊ ߘߌ߫.



ߣߋ ߣߌ߫ ߞߊߙߌ ߓߋ߫ ߧߏߞߋ ߞߟߍ ߓߊߥߵ ߟߊ߫. ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߗߊߡߊ߲ ߕߊ߬ ߞߊ߬ ߜ߭ߐߜ߭ߐ
ߔߌߟߊߕߌ ߔߌߞߌ ߞߊ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߕߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߟߊ. ߊ߲ ߓߋ߫ ߘߏ߲ ߊ ߞߣߐ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ.

ߊ߲ ߞߊ߫ ߝߌߢߍ ߧߏߞߋ ߕߏߟߏ߲ ߓߋ߫ ߓߊ߲߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߘߊ߲ ߟߊ. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߕߌߢߍ߲
ߧߏߞߋ ߕߏߟߏ߲ ߖߊߓߙߊ ߟߊ߫!

ߊ߲ ߞߵߊ߲ ߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߝߢߐ߫ ߤߏߞߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߊ߲߬ ߞߵߊ߲ ߞߘߐߜߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬߸
puck ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߞߊ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߕߊߓߟߌ ߞߊ߲߬. ߒ ߕߋ߫ ߞߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ߬ ߞߎ߲ ߕߊ.

“ߌ ߡߛߊߥߵ ߓߋ߫ ߡߌ߫؟” ߞߊߙߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߣߐߥߵ ߥߟߌ߫. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߎߜ߭ߐ.”

ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߘߜ߭ߐߦߊ ߣߋ ߟߊ߫. » ߊߥߵ ߡߊ߫ ߘߐ߲߫ ߎ߬ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߡߌ߫ ؟ ߊ ߡߊ
ߎ߬ ߓߋ߫ ߛߍߓߍ߲ ߘߐ߫ ߕߏ߫ ߌ ߦߋ߫ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߘߐ߫؟”

ߣߋ ߦߋ߫ ߢߍߘߊ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߊ߬ ߟߊ߫. “ߎ߬ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߗߊߡߊ߲.”

“ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߦߙߍ߬ ߓߐ߫ ߌ ߝߍ߬!” ߞߊߙߌ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߞߍ߫.

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߓߐ߫ ߞߊߙߌߕߌ ߞߟߊ߲ߛߏ ߟߊ߫ ߛߌߛߊ߲߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߧߏߞߋ ߕߊߓߟߌ ߟߊߡߣߌ߫ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߊߙߌߕߌ ߘߐߥߵ ߞߍ߫ ߊ ߞߊ߲߬. ߒ ߠߊ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߌ ߘߏ߫ ߓߋ߬ ߘߊ߫
ߊ߬ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊ ߞߐߝߍ.

"ߤߋ-!" ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߣߌ߫ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫. “ߝߙߋߘߌ—ߌ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫!”

ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߞߵߊ߬ ߕߐ߰ߢߐ߬ߞߟߏ ߡߊߡߛߏ߫߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߜߊ߲߫ ߞߏߞߏ ߟߊ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߝߐ߫
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߕߏߟߏ߲.

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍߡߊ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒ ߕߋ߫ ߒ ߦߙߍ ߞߊ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߘߐ߲߫.

ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߤߊߞߍ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߛߌߣߎ߲ ߜ߭ߊߝߋ ߞߙߐ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߡߌ߲ ߝߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬
ߣߌ߫ ߡߌ߬ߣߍ߲ ߞߙߐߥߵ ߦߋ߫. ߡߎ߬ߙߊ߲߬ ߠߎ߫ ߞߊ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߓߐ߫ ߞߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߝߏߛߌ߬ ߡߊ ߗߌߢߍ.

ߣߋ ߦߟߍߟߊ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߞߊߙߌ ߡߊ ߖߐߞߌ ߗߊ߯.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߖߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ ߘߡߍ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߢߍߝߍ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߐ ߓߐ߫
roar of attack—ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߒ ߞߣߐ߫.

ߊ߬ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߞߊ߬ ߒ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߒ ߛߌߛߌ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎ߲ߞߊ߲ ߜ߭ߎߡߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫.
ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߜߘߍ߫߸ ߒ ߞߊ߬ ߟߏ߬ߟߏ ߟߎ߬ ߦߋ߫.

ߞߊ߬ ߛߙߐ߬ ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߝߌߢߍ ߟߊߓߐ ߊ ߦߋ߫ ߧߏߞߋ ߔߌߞߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߕߏߟߏ߲ ߕߓߟߌ ߞߊ߲. ߊ߬
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߵߊ߬ ߞߘߐߕߊ߬ ߒ ߡߊ߬،

ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߡߌ߲ ߦߋ߫.

ߊߞߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߟߍ ߟߊ߫. ߒߜ߭ߊ ߣߌ߲ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߞߟߍ ߖߜ߭ߎ ߓߊ ߦߋ߫.

ߊߥߵ ߞߊߣߵߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫. ߣߋ ߣߌ߫ ߞߊߙߌ ߓߋ߫ ߏ߬ ߞߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯. ߞߙߍߣߞߙߍߣߋ ߦߊ ߟߊ ߣߌ ߒߞߊ߫
ߡߛߊߥߵ ߓߋ߫ ߓߐ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߔߌߞߌ ߓߐ߫ ߊ ߓߟߏ ߟߊ߫ - ߊ߬ ߔߊ߲ ߣߊ ߞߊ ߕߡߍ߬ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߣߌ߫
ߞߊߙߊߕߌ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߓߊ ߒ ߦߴߊ ߟߓߙߊ ߊ ߟߊ.

ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߦߟߍ ߞߏߛߓߍ߫ ߊ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߟߡߜ߭ߊ. ߒߜ߭ߊ߬ ߞߊߙߌ ߦߋ߫ ߘߐ ߕߊ
mnning ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߣߍ ߣߋ ߟߊ߫ ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߞߎ߲߬.



ߣߌ߲߬ ߛߋ߲߬ߢߊ ߣߌ߲߬ ߘߐ߫߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߒ ߗߋ߫ ߞߎߟߎ߲ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߬ߦߌ߲߬... ߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߣߋ ߓߐߙߊ߫ ߒߞߊ߫ ߤߊߞߍ ߟߊ߫. ߒ ߓߟߏߥߵ
shot up ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߛߌߣߎ߲ ߞߊߓߌߟߊ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߞߙߝߍ.

“ߥߌߥߏ!”

ߣߋ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߞߊ ߜ߭ߟߍߦߊ. ߣߋ ߞߐ ߗߌߢߍߣߊ ߦߙߌ ߞߏ߲ߓߏ ߞߙߝߍ.

ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊߓߌߕߌ ߓߍ߯ ߓߌ߲ߣߊ߫ !

ߣߋ ߦߋ߫ ߔߌߟߊߞߌ ߞߊߙߌߟߋ߲ߥߵ ߞߊ ߗߌߢߍ ߡߍ.

ߝߌ߬ߟߊ߲߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߕߊ߬ߡߌ߲ ߞߐ߫ ߸ ߒ ߓߋ߬ ߘߊ߫ ߞߏ߲߬ߘߏ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߸ ߞߊ߬ ߒ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ ߒ ߞߐ ߘߐ߫.

“ߏߧߧߧ.” ߣߋ ߞߊ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫.

ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߡߊ߬ߞߎ߲.

ߣߋ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߊߓߌߟߊ ߓߌ߲ߣߋ߲ ߞߊ߲߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߙߏߞߙߊ ߓߋ߫ ߊ ߞߐߝߍ. ߒ ߞߊ߫
ߓߟߏߥߵ ߣߌ߫ ߛߋ߲ߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߝߌߢߍ ߟߊ . ߣߋ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߘߡߌ߫.

“ߏ-ߏ.”

ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߊߙߌ ߞߊ ߞߎߡߊ ߡߍ.

“ߥߌ-ߏ” ߣߜ߭ߐߡߊ߲ ߘߐ߫.

ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯. ߊ߬ ߦߴߊ ߓߟߏ ߖߊ ߞߊ ߣߋ ߓߟߏߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߒ ߛߋ߲ ߞߊ߲.

ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߴߊ߲߫ ߖߊ߰ߢߊ߫ ߞߊߓߌߟߊ ߓߌ߲ߣߍ߲ ߟߊ߫.

“ߒߓߋ߫ ߢߝߊ ߘߋߟߌ,” ߞߊߙߌ ߦߴߊ ߞߎߡߊ. “ߒ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߏ߬ ߞߍ߫.”

ߣߋ ߞߏ “ߣߋ ߓߴߊ ߘߐ߲.” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߣߎ߲ ߓߊ߲߫ ߞߊ߬ ߒߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߘߡߌ ߡߜ߭ߊ. "ߒ ߞߊ߫ ߡߙߌߦߊߟߊ߫
ߊ߲ ߓߋ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߓߊ ߟߊ.”

ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߴߊ߲߫ ߢߍߛߌ߲ ߞߊ߬ ߕߌߢߍ߲ߟߌߥߵ ߟߊߖߍ߫.

ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߓߊߙߌߞߊ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ߲ ߦߋ߫ ߦߙߌ ߞߙߐ ߟߊߖߍ߫ .
ߞߏߕߌ߮ ߕߘߍ߬ ߓߘߊ߫ ߘߏ߲߰.



߃


“ߜ߭ߎߣߘߏ ߘߊ ߘߐ!” ߣߋ ߞߊߛߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߊ߫.

ߊ߲ ߦߋ ߘߊ ߟߊߖߍ. ߊ ߞߎ߲ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߠߊ߫ ߣߌ ߦߙߌ ߣߜ߭ߎߡߊ߲ ߝߌߡߊ߲ ߦߋ߫. ߘߊ ߓߟߏ
ߞߎ߲߬ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬ ߣߌ߫ ߓߜ߭ߎߙߌߖߍ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߦߋ߫.

ߣߋ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߘߊ ߘߐ ߓߋ߫ ߦߋ߲ ߞߐߝߍ. ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏ ߡߊߡߊ߲
ߊ߬ߣߌ߫ ߓߊ ߝߣߍ߫ ߞߎ߲ ߕߴߊ ߘߐ߲.

ߣߋ ߣߌ߫ ߞߊߙߌ ߦߴߊ ߕߊ ߘߊ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߒߓߟߏ ߡߜ߭ߊ ߘߊ ߡߜ߭ߊ ߟߊ
ߞߊ ߓߜ߭ߎߙߌߖߍ ߘߐߥߵ ߖߐߛߌ.

“ߣߌ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߡߎ߲ ߟߊ؟” ߞߊߙߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߴߊ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߝߌߡߊ߲ ߣߐߣߜ߭ߐ߲

ߢߊߞߙߐߟߊ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߣߐߥߵ ߥߟߌ߫. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߎߜ߭ߐ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߦߋ߫ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߘߐ߫. ߡߊߡߊ߲ ߣߌ߫ ߔߊߔߊ
ߒ ߡߊ߫ ߛߏ ߥߙߍ߫ ߞߏ ߝߐ߫ ߦߊ߲߬ ߘߜ߭ߎߡߊ߬.”

ߣߋ ߦߋ߫ ߘߊ ߜ߭ߏߛߊ ߣߌ ߒߓߟߏ ߦߋ߫. “ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߦߋ߬؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫.

ߞߊߙߌ ߦߟߍߟߊ. ” ߦߊ߯ߟߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߦߴߌ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߑ ߏ߬ ߕߍ߫ ߓߊߟߏ ߌ ߡߊ߬ ߥߊ߬ !” ߊ߬
ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫.

ߣߋ ߝߣߊ߫ ߦߟߍߟߊ. ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߦߟߍߞߏ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫.

“ߡߎ߬ߣߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߘߊ ߘߜ߭ߏ ߞߊߓߏ߬ ߘߐ ߞߐߝߍ߬؟” ߞߊߙߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. "ߊ߬
ߞߎ߬ߙߊ߬ߣߊ ߕߍ߫ ߊ߬ ߟߊ߫.»

"ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߖߌߕߋ߰ߙߋ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߣߊ߲߬ߝߟߏ ߘߏ߲߰ߣߍ߲߫ ߦߋ߲߬"߸ ߒ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ .
ߊ߬ ߞߊ߫ ߘߋ߲ߓߦߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߞߊ߲߬.”

ߞߊߙߌ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߡߜ߭ߎ߫. "ߏ߬ ߦߋ߫ ߜߟߍ߬ߦߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߕߎ߬ߢߊ߬ ߟߊ߫"߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߎߡߎ߲߫. « ߖߌߕߋߙߌߥߵ ߓߋ߫ .
ߏߤߌߦߏ ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫؟”

ߞߊߙߌ ߦߋ߫ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊ ߡߟߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߘߊ ߢߍ.

ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߘߐߥߵ ߓߋ ߛߌߜ߭ߊ. ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߘߐߥߵ ߕߋߣߊ ߖߙߐ
ߞߊ߬ ߘߊ ߘߏ߫ ߟߊߞߊ߬ ߡߍ߲ ߘߏ߲߬ߣߍ߲߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߘߎ߰ߞߘߐ߬ߟߊ ߞߣߐ߫. ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߘߐߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߊߟߊ߫ ߦߋ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߦߋ߫.

ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߟߊ.

ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߏ߬ ߞߍ߫. ߊ߲ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫.

ߊߟߎ߬ ߣߌ߫ ߗߋ

ߘߊ ߡߊ߫ ߘߊߦߟߍ߬.

“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. "ߊ߬ߦߌ߫. ߞߊߓߌߕߌ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ ߘߊߕߜ߭ߎ ».



ߞߏ߲߬ߘߏ ߟߊߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬ ߘߊ ߢߍߕߐ߫. ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬.
ߞߊߙߌ ߦߋ߫ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߕߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ ߕߊ.

ߊ߬ ߜߟߌߦߊ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߒ ߡߙߌߦߊ ߞߊ߲߬. ߞߙߍߣߞߙߍߣߋ ߦߊ ߟߊ ߡߌ߲ ߞߊߙߌߟߋ߲ ߓߍ ߞߏߛߐ߲߬
ߞߣߐ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߲ ߦߴߊ ߡߜ߭ߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߟߊߓߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߓߐ߫ ߘߊ ߟߊ߫.

” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ” ߑ ߞߊߙߌ ߞߏ ߑ ߞߵߊ߬ ߓߟߏߥߵ ߖߐߛߌ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߖߊ߭ ߛߋ߲ ߞߊ߲߬.

“ߊ߬ ߞߊߢߌ,” ߣߋ ߦߴߊ ߛߋߜ߭ߌ߲. “ߊ߲ ߞߊ ߟߊߖߍ.”

ߘߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߣߍ߫ ߣߋ ߓߟߏ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߝߊߟߋ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߦߙߌ ߘߊ ߘߊ

ߘߊ.

ߘߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ. ߊ ߞߎ߲ ߜ߭ߟߍߦߙߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߗߙߎߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ
squeeeeeeak squeeeeeeak ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߦߴߊ ߖߊ߰ߢߊ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߢߍߟߍ߲.

ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߲ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ ߣߋ ߣߌ߫ ߞߊߙߌ ߊ߲ ߢߙߍ ߘߏ߲ ߘߊ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߞߣߐߣߊ.



߄


ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߛߏ ߘߐ ߛߙߐ߬ ߦߋ. ߡߣߐ߬ߓߏ߲ ߥߟߊ߫ ߕߊߛߟߎ ߞߘߐ. ߘߐߥߵ
ߛߏ ߞߙߐߥߵ - ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߕߋߙߌ ߤߊߙߌߦߐ ߕߊ - ߛߊߙߌߓߏ߲ ߛߏߥߵ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߛߊߙߌߓߏ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߙߊ ߦߙߐ ߡߌ߲
ߞߊ߬ ߕߊߛߟߎ ߓߊߟߏ߫.

ߒߜ߭ߊ ߊ߲ ߦߋ ߡߌ߲ ߦߋ ߏ ߕߋ ߦߋ.

ߒ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߘߊ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߘߐ߫ ߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߟߊߝߏ߬ ߞߏ߫ ߒ ߧߋ߫ ߒ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߬ ߟߊ߫ ߝߊߟߊ߲ ߠߋ߬ ߞߣߐ߫.

ߝߊߟߊ߲߫ ߘߓߌ߬ߣߍ߲.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߖߊ ߞߊ ߡߜ߭ߊ ߞߏߞߏ ߟߊ߫. ߞߊߓߊ. ߞߓߊ߫ ߛߎߡߊߣߍ߲. ߣߣߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߢߜ߭ߌߣߋ.

ߞߊߙߌ ߞߏ : « ߊ߲ ߡߊ߬ߞߏ ߓߋ߫ ߟߊ߲ߔߊߣߞ߲ߥߵ ߟߊ߫ ».

ߒ ߞߊ߬ ߞߓߊ߫ ߛߎߡߊߣߍ߲߫ ߦߌߟߌ߲ߣߍ߲ ߡߊߡߛߊ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߒ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߞߊߙߌ ߡߊ߬. ” ߌ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ .
ߊ߲ ߧߋ߫ ߘߏ߲߬ ߠߊ߫ ߝߊߟߊ߲ ߞߣߐ߫؟» ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߎߟߏ߲. ߗߍ߲߭ߘߏ ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߕߎߣߜ߭ߎ ߞߣߐ߫. ߣߴߌ߫ ߦߋ߫ .
ߝߊߟߊ߲߫ ߘߏ߲߰ߣߍ߲ ߌ ߟߊ߫ ߘߎ߰ߞߘߐ߬ߟߊ ߞߣߐ߫߸ ߌ ߦߋ߫ ߡߎ߲߬ ߞߍ߫ ߟߊ߫؟

ߌ ߕߋ߫ ߖߐ߬ ߘߏ߲ߘߊ ߟߊ߫ ߞߴߌ ߦߙߍ߬ ߢߣߌ߫ ߏ߬ ߟߊ߫. ߌ ߦߴߊ߬ ߞߎ߲߬ߠߊߞߊ߬ ߟߊ߫.

ߊ߬ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߒ ߞߐ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߒ ߝߊ߬ ߟߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ߫ ߛߌ߰ߥߟߊ ߡߊ߬. ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߘߊߕߜ߭ߎ
ߕߌߙߎߥߊߙߌ ߟߎ߬߸ ߞߊ߬ ߘߌ߬ߓߌ ߟߎ߬ ߢߌߣߌ߲߫.

“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߎ߲߬ ߞߍ߫؟” ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ ߞߏ ߊ ߓߋ ߞߊ ߞߎߡߊ.
« ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߒ ߞߙߍߝߍ߬ ߛߏ ߟߊ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߛߏ ߝߌ߬ߟߊ ߞߎ߲߭ ߗߌ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߡߊ߬
ߢߜ߭ߐߝߍ߬."

ߒ ߦߴߊ ߧߊߞߟߌ ߟߊߖߍ ߞߏ : « ߛߏ ߕߋ߫ ߒ ߞߙߍߝߍ߬ ߏ߬ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬ ». « ߊ߬ ߦߋ߫ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߦߋ߫
ߗߊߡߊ߫. ߊ߬ ߟߊߞߏߟߏ߲ ߠߋ߬ ߞߊ߬ߓߌ߯ ߒ ߓߊߟߏ߫ ߦߊ߲߬.

ߊ߬ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߊ߬ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߘߐߟߊ߫ ». « ߌ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߣߞߊ߲ ߘߙߐ߲߫ ߛߙߐ߬ .
ߏ߬ ߕߋ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐߛߌ߫.»

ߣߋ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߣߌ߫ ߢߟߍߦߊ ߦߋ߫ : « ߡߙߌ ߢߎߡߊ߲ ».

ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߡߜ߭ߊ߬.

ߣߋ ߦߴߊ ߢߊߣߌ ߞߐߝߍ.

ߏ߬ ߞߐ߫߸ ߣߋ ߣߌ߫ ߞߊߙߌ
ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫. ߊ߲ ߦߋ߫ ߞߟߍ ߥߙߍ߫ ߞߍ߫ ߑ ߞߟߍ ߛߙߎߡߊ߲ ߣߌ߲߬ ߛߌߢߍ߲ ߟߊ.
ߒ ߞߊ߬ ߘߌ߬ߓߌ ߡߊߓߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫.

“ߤߊߞߟߌߣߊ ߓߊ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟” ߊ߬ ߦߴߊ ߢߣߌ.

ߒ ߞߏ : « ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲߬ ߦߋ ߝߟߐ߫ ». “ߌ ߦߙߍ ߕߊ.”

ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߡߊߘߐ ߞߐߝߍ ߊ ߦߋ߫ ߟߊ߲ߔߊߣߞ߲ ߥߙߍ ߛߙߐ߬ ߕߊߙߌߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߊ߲
ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߦߙߐ. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߊ߬ ߡߣߍߡߣߍ ߘߐ߫ ߒ ߢߊ ߟߊ߫ ߝߏ߫ ߒ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ ߡߊ߬.



"ߒ ߛߐ߬ߣߊ߫. ߟߊߓߍ߲ » ߑ ߊ߬ ߞߏ.

ߊ߲ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߘߊ ߟߊ߫ ߸ ߊ߲ ߠߊ߫ ߕߊߘߎ߲ ߦߋߟߋ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߢߐ߲߮ ߘߐߕߍ߰ߕߍ߰ ߟߊ߫
ߘߜ߭ߎߘߋ߲ ߞߊ߲߬. ߒ ߞߊ߬ ߒ ߟߐ߬ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ߣߍ߲ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߦߋߟߋ߲ ߟߊߛߊ߬
ߝߊߟߊ߲.

ߞߊߙߌ ߞߊ ߦߋߟߋ߲ ߓߐߙߊ ߞߓߊߞߙߎ ߞߏߞߏߥߵ ߞߊ߲. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬ ߣߌ߲ .
ߡߎ߯ ߝߙߌߛߌ. ߘߎ߰ߟߊ߫ ߞߓߊ߫ ߣߎ߲߬ߞߎ߬ߣߍ߲ ߞߊ߲߬߸ ߖߌ߫ ߕߏ߬ߟߊ߲߬ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߕߘߍ߬ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߟߊ߫
darting rays ߊ߲ ߞߊ ߟߊ߲ߔߊߣߞ߲ߥߵ ߟߊ߫.

“ߢߜ߭ߌߣߋ ߦߋ ߦߋ,” ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߡߊ. ߒ ߞߊ߬ ߛߋ߲߬ߕߊ߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߞߍ߫ ߝߊߟߊ߲ ߞߣߐ߫߸ ߞߊ߬ ߒ ߠߊ߫ ߦߋߟߋ߲ ߟߊߡߊ߰ߡߊ߰
ߞߏߞߏߥߵ ߖߊ߲ ߝߍ߬. ߝߌߢߍ ߣߣߍ߫ ߣߊ߫ ߏ ߦߙߐߣߌ ߓߍ. ߒ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ߘߊ߫߸ ߒ ߖߌ߰ߕߍ߰ ߘߊ߫ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ߠߌ߲ ߠߊ߫
ߞߟߊߦߊ.

“ߓߙߙߙ,” ߞߊߙߌ ߘߐ߲ ߠߊ߫. "ߊ߬ ߓߍ߫ ߟߋ߬ ߦߏ߫ ߟߊ߬ߛߌ߲߬ߓߌ߬ߟߊ߲ ߠߋ߬ ߦߊ߲߬."

ߒ ߞߊ߬ ߒ ߠߊ߫ ߦߋߟߋ߲ ߞߘߐߕߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߛߌ߲߫ ߒ ߢߍߕߐ߫. ߒ ߕߴߛߋ߫ ߝߊߟߊ߲ ߦߙߐ ߦߋ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߊ߲߫ » ߒ ߞߏ. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߌߟߏߡߍߕߙߌ ߗߊߡߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߌߟߏߡߍߕߙߌ ߗߊߡߊ߲!”

ߞߊߙߌ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߛߌߙߊ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ ߘߐ߲߫. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߦߋߟߋ߲ ߞߘߐߕߊ߬ ߞߵߊ߬ ߝߎߦߋ߲ߦߊ߫
ߣߋ ߣߌ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߛߌߢߍ߲ ߞߎ߲߬ߝߟߐ. “ߤߊ-ߤߊ! ߜ߭ߏߗߊ!”

“ߊ߬ ߕߋ߫ ߦߟߍߞߏ ߦߋ߫!” ߣߋ ߦߋ߫ ߢߍߛߌ߲. ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߦߋߟߋ߲ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߊ ߢߍ ߟߊ߫. ߊ߲ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߛߙߐ߬
ߘߌ߬ߓߌ ߞߟߍ. ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߛߙߐ߬. ߛߌߛߊ߲ ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߣߙߍ ߡߣߍߡߣߍ߲ߕߊߥߵ ߛߙߐ߬ ߊ߲ ߞߊ
ߢߊߥߵ.

ߒ ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߝߊߟߊ߲ ߞߣߐ߫. “ߤߋߟߎߥߏߥߏߥߏ!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߒߞߊ߲
ߊ߬ ߝߐ߫ ߘߊ߫ ߛߋ߲߬ߧߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߣߌ߫ ߛߋ߲߬ߧߊ߬ ߜߘߍ߫. "ߊߣߣߣߣߣߌߡߐߜ߭ߐ ߧߏߡߡߡߡߡߡߡ؟" ߣߋ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫.

ߞߊߙߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߡߜ߭ߊ߬ ߞߓߊߞߙߎ ߢߜ߭ߌߣߋ ߟߊ߫. “ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߘߊ ߘߊ ߝߙߋߘߋ. ߡߎ߬ߣߊ߫ ߕߋ߫ ߛߋ߫
ߌ ߓߋ߫ ߛߎ߲ߓߎߟߌ ߞߍ߫؟”

ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ : « ߣߋ ߓߋ߫ ߖߍߦߊ » . "ߌ ߕߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߋ߬. ߊ߲ ߞߊ ߕߊ.” ߣߋ ߦߴߊ ߓߎߜ߭ߐ ߣߌ ߒߞߊ߫
ߜ߭ߊ߬ߡߊ߲. ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߴߊ ߜ߭ߏߛߌ ߞߏߞߏ ߟߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬. ߊ߬
ߊ߬ ߡߊ߫ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬.

ߒ ߞߊ߬ ߒ ߠߊ߫ ߦߋߟߋ߲ ߡߊߖߌ߰ ߘߎ߱ ߡߊ߬ ߛߴߊ߲ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߊ߲ ߕߊ߯ߡߊ߫ ߦߙߐ ߦߋ߫ ߟߊ߫.
ߞߊߙߌ ߦߴߊ ߞߊ ߦߋߟߋ߲ ߕߏ ߊ ߢߍ ߟߊ.

ߊ߲ ߦߴߊ߲߫ ߛߌߙߊ ߞߍ߫ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߔߏߟߍ߲ ߟߊߡߣߌ߫. ߝߌߢߍ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߲ߢߊ
ߣߴߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߌߙߊ ߞߣߐ߫.

ߊ߲ ߞߊ߫ ߛߡߙߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߞߊ߲ ߡߜ߭ߎߥߵ ߓߐ߫. ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߠߎ߬ ߓߘߊ߫ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬
ߞߏߞߏ ߞߓߊߡߊߥߵ. ߡߌ߬ߛߍ߲߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߕߊ߬ߡߌ߲ ߞߐ߫߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߘߎ߰ߞߘߐ߬ߓߏ߲ ߡߊ߬
ߘߊ. ߊ ߞߎ߲ ߦߋ ߦߋߟߋ߲ ߣߙߍ ߘߐ ߦߋ ߡߌ߲ ߞߊ ߖߊ߲ ߞߏߛߓߍ.

ߝߊߟߊ߲ ߘߐߞߙߎ߬ߣߍ߲߫ ߠߋ߬߸ ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߞߓߊߞߏߞߏ ߟߎ߬ ߓߘߊ߫ ߘߊߕߎ߲߯ ߊ߲ ߡߊ߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߊ ߡߙߌ
ߛߌߙߊ߲ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߦߙߍߦߙߍ߫.

ߒ ߞߊ ߛߌߙߊ߲ ߝߏߛߌ ߡߊ ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߦߙߍ ߦߋ߫. ߝߊߟߊ߲߫ ߞߘߐ ߘߐߞߏߟߏ߲ ߠߋ߬.

” ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫ ” ߑ ߞߊߙߌ ߦߴߊ ߞߎߡߊ. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߡߌ߫؟”



“ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߞߙߐ߫ ߊ߲ ߞߙߍߝߍ߬,” ߣߋ ߦߴߊ ߡߙߌ. “ߒߜ߭ߊ߬ ߡߎ߬ߣߊ߫ .
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߞߎ߲߲ ߖߐ߬ ߦߙߐ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߘߐ߫ ߞߙߐ߫؟”

ߞߊߙߌ ߦߋ߫ ߟߊ߲ߔߊߣߞ߲ ߥߟߋ߫ ߒ ߢߍߘߊ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߟߊߖߐ߭.
“ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߥߊ߬؟”

ߒ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߗߍ߲߭ߘߏ ߑ ߏ߬ ߕߍ߫ ».

ߊ߬ ߞߏ ߖߐߣߊ : « ߣߋ ߝߣߊ߫ ߕߴߊ ߘߐ߲ » . “ߒ ߞߎ߲ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߘߋ߬ ߣߴߌ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬.”
ߊ߲ ߠߊ߫ ߦߋߟߋ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߕߏߟߏ߲߫ ߠߊ߫ ߞߓߊ߫ ߘߊ߲߬ߘߊ߲ ߦߌߟߌ߲ߣߍ߲ ߠߎ߫ ߞߊ߲߬ ߞߵߊ߲ ߕߎ߲߰ ߞߎ߬ߙߎ߲߬ߘߎ ߟߊߓߊ߬ߕߏ ߟߊ߫
ߝߊߟߊ߲. ߊ߲ ߔߊ߲߫ ߘߊ߫ ߖߌ߫ ߕߏ߬ߟߏ߲߬ߓߊ ߘߏ߫ ߞߊ߲߬ ߡߍ߲ ߞߊ߬ ߝߊߟߊ߲ ߡߎ߰ߡߍ ߘߊߕߎ߲߯
ߘߎ߬ߜ߭ߎߡߊ߬.

ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߝߊߟߊ߲ ߦߴߊ ߞߙߎߞߙߎ ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߥߙߍ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߘߊ ߘߐ߫ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߦߋ߲߬.

ߦߙߌ ߘߊ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߥߙߍ߫.

ߊ߲ ߞߊ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߦߋߟߋ߲ߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߡߊ߬.
“ߌ ߣߌ߫ ߛߐ߰ߡߊ߬߸ ߦߋ߲߬ ߞߣߐ߫!” ߣߋ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫. “ߊߥߵ ߣߌ߫ ߝߏ߬!” ߣߋ ߦߋ߫ ߘߊ ߜ߭ߏߛߊ.

ߖߊ߬ߓߌ߬ ߕߍ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߘߊ ߡߌ߬ߣߍ߬.

ߞߊߙߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ߫. “ߣߴߌ ߡߛߊߥߵ ߛߋߙߊ ߛߏ ߟߊ ߥߊ؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫.
« ߎ߬ ߓߋ߫ ߖߙߐ߬ ߞߏߛߓߍ߫. ߎ߬ ߕߴߊ ߘߐ߲ ߌ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲.»

” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߣߴߎ߬ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߑ ߎ߬ ߓߍ߫ ߞߊߓߌߟߊ ߟߊߖߍ߫ .
” ߒ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬. ߊ߬ߟߎ߬ ߘߌ߫ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ߣߍ߲ ߦߋ߫ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߘߏ߲߬ ߠߊ߫ ߝߊߟߊ߲ ߞߣߐ߫.
ߎ߬ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߡߌ߲ ߞߍߙߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߊ߲ ߞߐ߫ ߦߊ߲߬.»
ߞߊߙߌ ߘߐ߲ ߠߊ߫ ߞߏ : « ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ».

ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ ߖߜ߭ߌߦߊ ߦߋ߫ ” ߊ߲ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߟߊߖߍ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߘߊ ߌ߲߬ ߝߊ߲ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ” ߒ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊ ߡߟߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߘߊ ߢߍ. ߘߊ ߣߌ߲߬ ߝߣߊ߫ ߜߟߌߦߊ߫ ߘߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬
creaked eerily ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߘߊߓߐߙߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߘߊ ߝߟߐ.

ߊ߲ ߞߵߊ߲ ߠߊ߫ ߕߊߘߎ߲ ߠߎ߬ ߞߘߐߕߊ߬ ߞߵߊ߲ ߠߊ߫ ߦߋߟߋ߲߫ ߥߎߢߊ߲ ߠߎ߬ ߟߊߕߊ߯ ߊ߲ ߢߍߕߐ߫.

“ߛߏ ߘߋ߬ ߦߋ߫!” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߝߐ߫. "ߛߏ ߘߏ߫ ߦߋ߫ ߝߊߟߊ߲ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫߹"

ߊ߲ ߞߊ߫ ߦߋߟߋ߲ߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߘߏ߲ߞߍ ߞߏߞߏ ߣߜ߭ߎߡߊ߲ߥߵ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߝߌߡߊ߲ߥߵ. ߞߏߞߏߥߵ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲.

ߊ߲ ߘߏ߲ ߣߊ ߞߙߝߍ ߞߊ ߘߏ߲ ߛߏ ߝߕߌߣߌ ߞߣߐ߫.

» ߡߎ߲ ߦߋ߫ ߞߏ ߓߊ ߦߋ߫ ؟ ߊ߬ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߘߏ߬ » ߞߊߙߌ ߞߏ. “ߛߏ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߘߋ߬ ߘߏ߲߬.”

” ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߏ߬ ߕߍ߫ ” ߑ ߣߋ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫.

ߒ ߞߊ߬ ߒ ߠߊ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊߛߌ߲߫ ߝߋ߲߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߘߏ߫ ߡߊ߬ ߘߎ߱ ߡߊ߬ ߕߍߡߟߊ ߘߐ߫
ߓߏ߲.

ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߢߍߝߍ߬. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߊ߬ ߡߊ߬ ߡߊ߬ߞߎ߲ ߘߐ߫.

“ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟” ߞߊߙߌ ߦߴߊ ߢߣߌ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ߫.

ߣߋ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߛߊߞߌ » .



߅


ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫.

ߣߋ ߞߎ߲ ߡߊ ߛߌߙߊ߲. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߢߜ߭ߊߡߌ߫. ߣߍߣߍ ߘߌߡߌ߲.
ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ.

ߣߋ ߣߌ߫ ߞߊߙߌ ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߴߊ߲߫ ߞߊ ߟߊ߲ߔߊߣߞ߲ ߦߋߟߋ߲ ߢߍߛߌ߲ ߛߎߞߙߎ ߡߊ߬ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫
ߘߎ߬ߜ߭ߎߡߊ߬. ߦߋߟߋ߲߫ ߕߌ߲ߕߊ߲ ߠߎ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߜߊ߲ߞߊ߲߫ ߠߊ߫ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߣߌ߫ ߘߎ߰ߟߊ߫ ߦߙߌ߫ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߠߎ߫ ߞߊ߲߬. ߊ߲ ߓߟߏߥߵ
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫.

” ߣߋ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߛߎ߬ߞߎ ߦߋ ߞߊ ߡߍ,” ߞߊߙߌ ߦߴߊ ߡߎߙߎ߲ߕߌ.

ߒ ߦߴߊ ߟߊߛߐ߲ : « ߣߋ ߝߣߊ߫ ߡߊ ߘߐ߲߫ ». “ߝߋ ߣߴߏ߬ ߕߍ߫ ߖߌ߬ߦߊ߬ߞߊ߲ ߠߊ߫.”

ߦߋߟߋ߲ ߦߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߥߟߊߞߌ߫ ߟߊ߫ ߦߙߌ߫ ߡߣߍߡߣߍߣߍ߲ ߠߎ߫ ߞߊ߲߬. ߒ ߞߊ߬ ߝߎߥߊ߲ ߓߟߏߡߊߘߏ߲ ߦߋ߫ ߊ߬ ߟߊߓߊ߲߫ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫
ߞߏ߲߬ߘߏ߬ ߖߊ߲ ߠߊ߫.

“ߣߌ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߊ߬ߟߋ߲ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߊ ߞߣߐ߫ ߥߊ߬؟” ߞߊߙߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߣߌ߲ ߞߊ߲ ߝߕߌߣߌ ߦߋ߫.

ߣߋ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߔߊ߲߫ ߕߎߣߜ߭ߎ߲. ߣߋ ߝߊߙߌߟߊ߲ߞߟߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߣߍ߫ ߞߊ ߕߊ.

”ߣߋ ߡߴߊ ߘߐ߲,” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߋ. « ߖߐ߲ ߓߋ߫ ߛߕߎ߬ߙߊ߬ ߜ߭ߎߣߘߏ ߘߐ ߞߣߐ߫ .
ߒ ߞߊ ߛߏ؟»

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߦߋߟߋ߲ ߥߟߌ߫ ߞߴߊ ߝߊߟߋ߲ ߛߏ ߟߊߡߣߌ߫. ߞߏߞߏ߫ ߜߍߟߍ߲߫ ߣߊ߯ߣߌ߲߫. ߣߎ߲߬ߜ߭ߎ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߜ߭ߙߌ. ߝߋߣߌߕߙߌ ߕߋ߫ ߦߋ߬.

ߞߏ߲߬ߘߏ ߕߴߦߋ߲߬. ߘߊ ߞߋߟߋ߲߫ ߔߋ߫ ߟߋ߫ ߕߘߍ߬ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߬ ߟߊ߫ ߝߊߟߊ߲ ߞߣߐ߫.

ߛߏߘߋ߲߫ ߘߏ߲߰ߣߍ߲ ߝߊߟߊ߲߫ ߡߙߎߡߙߎߣߍ߲ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫. ߛߎ߬ߞߎ ߘߏ߲߰ߣߍ߲ ߘߐ߫،
ߘߎ߰ߞߘߐ߬ ߛߏߘߋ߲...

"ߒ ߟߊߣߍ߲߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߒ ߣߊ߫ ߣߌ߫ ߒ ߝߊ߬ ߕߍ߫ ߝߏߦߌ߬ ߟߐ߲߫ ߠߊ߫ ߣߌ߲߬ ߘߐ߫"߸ ߒ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߊߙߊ߫ ߦߋ߫. ߒ
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߣߌߟߊߞߟߌ߫ ߜߍߟߍ߲߫ ߞߊ߬ ߒ ߡߊߘߏ߲߬ ߛߎ߬ߞߎ ߟߊ߫.

“ߌ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߡߎ߲ ߟߊ؟” ߞߊߙߌ ߦߴߊ ߢߣߌ ߞߊ ߖߜ߭ߎߦߊ. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߘߎ߲߫ ߊ߬ ߡߊ߬ߛߎߘߎ߲ߧߊ ߘߐ߫
ߘߊ ߘߊߦߟߍ߬.

” ߊ߲ ߞߊ ߟߊߖߍ ” ߣߋ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߒ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߞߊ ߔߊߕߌ ߟߊ. « ߊ߲ ߞߊ ߕߊ .
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߞߣߐߣߊ ߟߊߖߍ߫.”

“ߥߏ!” ߞߊߙߌ ߞߊߛߌ. “ߣߋ... ߧߧ... ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ߲ ߡߊ߲ ߞߊ ߞߊ߲.”

ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߊ ߟߊ. ߒߞߊ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߦߋߟߋ߲ ߦߴߊ ߢߍߘߊ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߣߋ ߦߴߊ ߦߋ
ߓߏ߲߬ߓߏ߲ ߜߙߌߜߙߌ. ߊ߬ ߢߊ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߠߎ߬ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ ߘߊ߫ ߛߎ߬ߞߎ ߟߊ߫.

“ߌ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ ߖߍ߲ߛߍ߲
ߒ ߢߍߘߊ. ߞߊߙߌ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߢߍ߫ ߥߊ߬؟ ߣߌ߲ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߞߊ ߧߊߞߟߌ ߟߊ !

"ߏ߬ ߞߎߡߊߕߍ߫!" ߊ߬ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲. » ߒ ߕߋ߫ ߛߌߙߊ߲. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߛߙߐ߬
ߊߥߵ ߡߛߊߥߵ.”



"ߡߎ߬ߣߊ߫؟" ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. “ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ߲ ߡߊ߬ߜ߭ߏ ߓߋ߫ ߒ ߡߛߊߥߵ ߟߊ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߞߙߐ ߘߐ߫ ߘߊ ߢߍߟߍ߲ .
ߛߎ߭؟”

ߣߋ ߦߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߕߏ ߊ ߢߍߘߊ ߞߊ߲. ߒ ߞߵߊ߬ ߓߏ߬ߓߏ߲ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫.

ߊ߬ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߛߊߓߎߟߊ ߊߥߵ ߕߋ߫ ߕߊ߯ ߞߊ ߛߎ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ». ߊ߬
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߟߎ߬ ߘߐߕߍ߰ߕߍ߰ ߊ߬ ߢߍߕߐ߫.

” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬... ߣߴߌ ߡߊ߫ ߣߋ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ ߒ ߦߙߍ߬ ߓߴߊ߬ ߞߍ߫ ” ߒ ߦߴߏ߬ ߖߌ߬ߙߊ߬. ߣߋ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲
ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏ ߡߛߏ߬ ߘߊߕߎ߲߯ߟߊ߲ ߞߊ߲߬. ߦߙߌ ߡߣߎߡߣߎ߲ ߣߋ ߘߏ߲ ߊ߬ߣߌ߫
ߞߊߢߌ߬.

“ߊߦߌ߫—ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߡߊߞߣߐ߬!” ߞߊߙߌ ߞߊߛߌ. ߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߘߊ߫ ߒ ߞߙߍߝߍ߬. » ߒ ߕߋ߫ ߛߌߙߊ߲. ߒߜ߭ߊ߬...
ߏ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߝߟߌ ߓߊ ߦߋ߫.”

”ߌ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫,” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫. “ߌ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫.”

“ߣߋ ߕߋ߫ ߏ߬ ߦߋ߫!” ߊ߬ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲.

ߒ ߞߵߌ ߓߏ߲߬ߓߏ߲ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߛߌߢߍ߲ ߝߌߟߊ » ߒ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫.

"ߥߟߊߛߊ߫؟"

“ߏ߬ ߟߊ߫ ߌ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫.”

"ߏ߬ ߞߎߡߊߕߍ߫." ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߘߐ߫ ߓߐ߫. "ߦߊ߬. ߒ ߓߴߊ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߌ ߦߋ߫.»

ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ ߞߊ ߟߊ߲ߔߊߣߞ߲ ߘߌ ߣߋ ߡߊ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߎ߲ߓߎߟߌ ߘߊߕߜ߭ߎ ߣߌ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߋ߫
ߓߟߏߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߴߊ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߘߊߕߜ߭ߎ.

“ߥߏ. ߊ߬ ߜߟߌߡߊ߲߫ ߞߏߛߓߍ߫ », ߊ߬ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫. “ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߘߡߍ߬.”

ߦߙߍߦߙߍ ߘߐ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߞߐߝߍ.

ߣߋ ߦߴߊ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߟߊ߲ߔߊߣߞ߲ߥߵ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߘߎ߬ߜ߭ߎߡߊ߬. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߓߌ߬ߟߊ߬
ߓߟߏߥߵ ߓߋ߫ ߛߎߞߍ ߘߊߕߜ߭ߎߟߊ߲ ߞߊ߲߬.

ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍ ߢߍߝߍ. ߊ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߛߊ߲ߝߍ߬.

ߣߋ ߣߌ߫ ߞߊߙߌ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߴߊ߲߫ ߝߊ߰ߡߎ߫ ߊ߲ ߞߊ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫.

ߦߙߌ ߘߊߕߎ߲߯ߟߊ߲߫ ߜߌߟߌ߲ ߡߊ߫ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߫ ߊ߬ ߘߊߡߌߣߊ ߟߊ߫.

ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߙߎ߲ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߡߍ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߥߟߌ߫.

ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߊ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߊ߲ ߓߟߏ ߟߊ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ.

ߊ߲ ߞߵߊ߲ ߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߛߎ߬ߞߎ߫ ߟߊߞߊ߬ߣߍ߲ ߞߊ߲߬߸ ߊ߲ ߞߵߊ߬ ߜߊ߲߬ߜߊ߲߫߸ ߞߵߊ߬ ߜߊ߲ߜߊ߲߫߸ ߝߏ߫ ߞߵߊ߬ ߕߋߟߋ߲
ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߟߊߝߌߦߊ ߟߊ߫.

ߊ߲ ߓߋ߫ ߘߊߕߜ߭ߎߟߊ߲ ߓߌ߬ߟߊ߬.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߢߍߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߣߐߣߊ ߟߊߖߍ ߗߊ߯.

ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߍ.

ߒ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߛߎ߭ ߘߊߦߟߍ߬ߣߍ߲ ߞߣߐ߫.

ߊ߬ ߘߓߌ߬ߣߍ߲߫ ߞߏߛߓߍ߫. ߣߋ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߏߛߌ߬ ߦߋ.

ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߟߊߝߌߦߊ ߘߐ߫ ߓߐ߫.

ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߞߊߙߌ ߦߴߊ ߜ߭ߙߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߟߊ߲ߔߊߣߞ߲ ߕߊ ߘߎ߬ߜ߭ߎߡߊ߬. ߊ߬



ߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߕߊ ߘߏ߲ ߒ ߓߟߏ ߟߊ߫.

ߊ߲ ߞߵߊ߲ ߠߊ߫ ߦߋߟߋ߲ ߠߎ߬ ߟߊߛߌ߲߫ ߛߎ߬ߞߎ ߞߣߐ߫ ߞߵߊ߲ ߢߊߛߌ߲߫ ߞߣߐߘߐ߫.



߆


ߛߎ߭ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߥߍߟߍߙߌ ߥߌߏߛߍ ߟߊ߫. ߓߊߙߌߞߊ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߦߋߟߋ߲ ߞߙߐ߫
ߊ߲ ߞߊ߫ ߘߌ߬ߓߌߥߵ. ߊ߲ ߞߵߊ߲ ߠߊ߫ ߕߊߘߎ߲ ߠߎ߬ ߝߌ߬ߛߌ߫ ߛߎ߬ߞߎ ߞߣߐߟߊ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߣߌ߫ ߘߎ߰ߟߊ߫.

“ߊ߬—ߊ߬ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߘߏ߬]” ߞߊߙߌ ߦߴߊ ߞߎ߲ ߘߊ .

ߣߋ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߏ߬ ߕߍ߫ ߏ߬ ߦߋ߫.

ߣߋ ߞߊ߫ ߦߋߟߋ߲ ߘߊߕߜ߭ߎߙߊ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߛߎߞߙߎ ߛߋ߲ ߞߊ߲. ߓߎߟߡߊ ߦߙߐ ߘߐ߫ ߞߊߡߊ߬
ߥߍߟߍߙߌ ߥߌߦߏߟߍ.

ߣߋ ߜ߭ߙߌߣߊ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߦߴߊ ߟߊߖߍ.

ߘߎ߲ߘߋ߲. ߘߎ߲ߘߋ߲߫ ߘߎ߬ߡߊ ߓߊ߯ߡߊ.

"ߡߊߛߌߙߊߟߋ߫!" ߞߊߙߌ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫. ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߊ߬ ߝߣߊ߫ ߦߴߊ߬ ߦߋ߫.

"ߊ߬ߥߐ߫. ߊ߬ ߞߊߘߌ ߓߍ߯ ߦߋ߫ » ߑ ߒ ߛߐ߲߬ ߘߊ߫ ߏ߬ ߡߊ߬.

ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫ ߛߎ߭ ߛߋ߲߭ ߠߊ߫ ߛߴߊ߲ ߘߴߊ߬ ߦߋ߫ ߢߊ߫ ߓߘߍ߫ ߡߊ߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߘߜ߭ߌ߫
ߒ ߧߋ߫ ߒ ߛߍ߲߬ߓߍ߬ ߟߊ߫ ߘߎ߲ߘߋ߲ ߠߊ߫߸ ߣߋ ߓߟߏߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߴߊ ߖߊ ߛߌߛߊ߲.

ߞߊߙߌ ߦߴߊ ߓߟߏ ߕߡߍ ߣߋ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߓߌߟߋ ߕߊ. ߊ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߖߍߡߊ߲ ߟߊ
ߦߋߟߋ߲ ߥߎߢߊ߲߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߒ ߠߊ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ߫߸ ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߞߵߊ߬ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ ߞߏߢߊ߬.

ߘߎ߲ߘߋ߲ ߕߘߍ߬ ߞߏ߰ߙߌ߬ߡߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߊ߬ ߣߌ߫ ߓߊ߯ߡߊ߫ ߘߓߌ߬ߣߍ߲. ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߍ߲߬ ߞߊߙߌ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫. ߘߎ߬ߡߊ
ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߣߐߣߜ߭ߐ߲. ߘߎ߲ߘߋ߲ ߕߘߍ߬ ߘߊߕߎ߲߯ߣߍ߲߫ ߘߎ߬ߡߊ ߓߊ߯ߡߊ ߟߋ߬ ߟߊ߫.

ߞߊߙߌ ߦߴߊ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߊ߬ ߞߏ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫ ” ߊ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߘߏ߬.

» ߘߎ߲ߘߋ߲߫ ߘߐߞߏߟߏ߲ ߠߋ߬ ߛߎ߬ߞߎ ߞߣߐ߫؟ ߞߓߊߞߏ ߟߋ߬ ߕߋ߲߬߹ ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. « ߖߐ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ .
ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߕߏ߫ ߦߊ߲߬؟»

“ߤߋ—ߟߊߓߍ߲ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߦߋ߬.” ߞߊߙߌ ߦߋ߫ ߔߊߔߌߦߋ ߝߕߌߣߌ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߡߌ߲ ߣߙߊߟߋ߲ ߘߏ߬
ߕߊ߯ߛߌ. “ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߞߊ߬ߟߊ߲؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫. ߊ߬ ߞߊ߬ ߘߎ߲ߘߋ߲߫ ߓߊ߯ߡߊ ߞߘߐߕߊ߬ ߒ ߢߘߊ ߟߊ߫.

ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ߬ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߕߘߍ߬ ߦߋ߫ ߛߓߍߘߋ߲߫ ߞߘߐ ߟߎ߬ ߢߊߞߘߐߓߐߣߍ߲ ߠߋ߬ ߘߌ߫ ߊ߬ ߞߊ߲߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߢߍ ߖߊ

ߞߊߜ߭ߍ߬ߟߍ߲.

ߞߎߡߊ ߣߌߣߎ ߞߎ߲߬ ߡߜ߭ߊߟߋ߲ ߘߏ߲ ߝߴߎ ߞߊ ߗߊ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߞߊ ߕߊ ߡߜ߭ߐߥߵ ߟߊ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߦߋߟߋ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߛߋߙߊ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߣߌߣߎ ߝߐ߫:
“ߥߊߔߌߦߍߙߌ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ. ”

“ߧߧ؟” ߞߊߙߌ ߘߊ ߘߊ ߢߍߟߍ߲ ߣߊ ߖߙߐ ߟߊ. “ߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߥߊߔߌߦߐ߲ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߟߊ ؟”

ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߣߞ߲ ߦߟߍߡߊ. “ߏ߬ ߘߋ߬ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫.”

“ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫. “ߥߊߔߌߦߐ߲ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫ ?”

” ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߎߜ߭ߐ ” ߒ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߒ ߢߍ ߘߊ ߓߌߕߋߟߌ߲ ߞߣߐ߫. « ߣߋ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߔߓߟߛߌߕߋ ߞߍ߫ .
ߖߌ߬ߦߊ߬ߞߊ߲ ߠߊ߫߹



ߞߊߙߌ ߡߊ ߦߟߍ ߒߞߊ߫ ߕߏߟߏߣ ߟߊ.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߌߟߋ߲ ߝߊߟߋ߲ ߊ ߓߟߏ ߟߊ߫. ߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߎߣߊߝߏߣߌ ߥߙߍߥߵ ߢߣߌ.
ߒߜ߭ߊ߬ ߞߎߡߊߘߋ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߟߊ߬ߕߍ߲ ߞߊ߲߬ : « VAMPIRE BREATH ».

ߒ ߞߊ߬ ߒ ߠߊ߫ ߦߋߟߋ߲ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߛߎ߬ߞߎ ߞߣߐ߫ ߛߊ߫ ߒ ߘߴߊ߬ ߟߐ߲߫ ߣߴߊ߲ ߓߘߊ߫ ߝߋ߲߫ ߗߌߙߏ߲߫
ߊ߬ ߞߣߐ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߖߐߛߌ ߞߊ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߕߊ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߙߝߍ ߞߊ ߡߜ߭ߊ
ߒ ߓߟߏ ߓߋ߫ ߥߊߟߍߡߊ ߥߌߦߏߟߍ ߞߊ߲߬. ߊ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߡߜ߭ߎߦߊߟߋ߲ ߘߏ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߞߊߙߌ ߟߊߖߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߞߊ ߟߊ߲ߔߊߣߞ߲ ߛߜ߭ߌ߬ ߊ ߓߟߏ ߖߊ߲.
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߥߙߏ ߘߊߕߜ߭ߎߟߊ߲ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߓߌߟߋ߲ ߞߊ߲߬.

“ߤߋ—ߌ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫؟” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ.

ߊ߬ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߊ߬ ߘߊߕߜ߭ߎ ». “ߒߜ߭ߊ߬ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߟߊߕߍ߲ ߣߋ ߘߏ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬—”

"ߊ߬ߦߌ߫-!" ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. "ߖߐ߬!"

ߊ߬ ߢߊ ߝߌߡߊ߲ߥߵ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߎ߬ ߘߊߕߜ߭ߎ ߒ ߕߊ ߟߊ߫. “ߌ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߝߙߋߘߋ؟”

"ߊ߬ߥߐ߫. ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫—ߊ߬ߦߌ߫!” ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߓߌߟߊ. “ߒ—ߌ—ߒ ߘߐ߲ ߠߊ߫ ߌ ߡߊ߬ ߞߊߙߌ. ߊ߲ߥߵ
ߒߞߊ߲ ߞߊ ߒ ߡߛߊߥߵ ߢߣߌ ߞߊ ߛߋ ߛߏ. ߊ߲ ߞߊߞߊ߬ ߏ߬ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߎ߬ ߦߋ߫. ߊ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߊ߯ ߘߙߐ߲߫ ߞߊ߬ ߛߎߞߍߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߌߕߋߣߌߥߵ ߓߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫—”

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߊ ߟߊߝߌߦߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊߕߜ߭ߎߟߊ߲ ߡߜ߭ߊ.

ߣߋ ߞߎ߲ ߡߊ ߛߌߙߊ߲ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߝߏߛߌ߬. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߝߏߛߌ ߞߍ߫ ߘߐߙߐ߲.

“ߏ߬ ߘߌ߫ ߒ ߡߊ߬!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߒ ߞߊ߬ ߘߎ߲ߘߋ߲ ߡߌ߬ߣߊ߬.

"ߏ߬ ߞߎߡߊߕߍ߫!" ߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߦߟߍߡߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߒ ߞߊߣߵߊ߬ ߛߙߐ߬.

ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߘߎ߲ߘߋ߲ ߓߐߙߊ߫ ߊ߬ ߓߟߏ ߟߊ߫.

ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߴߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬.

ߊ߬ ߖߌ߰ ߘߊ߫ ߊ߬ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬. ߊ߬ ߔߊ߲߫ ߘߊ߫ ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߞߋߟߋ߲߫. ߊ ߡߊ ߞߊߙߌ.

ߒ߬ߞߊ߬ ߘߎ߬ߡߊ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߝߏߘߏ߲߫ ߘߊ߫. ߣߋ ߣߌ߫ ߞߊߙߌ ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߓߌߕߋߙߌ ߟߊߖߍ߫. ߕߍ߫
ߣߌߟߊߞߟߌ. ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߣߐ߬. ߒ ߓߋ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߢߣߌ߫ ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫.



߇


ߛߛߛߛߛߛߛߛߛߛ.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߡߊߘߐ ߕߊ ߣߋ ߟߊ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ ߘߐ߲ ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߣߌ߲ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߟߊߓߐ߫.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߓߎߣߓߎߣ ߓߌߣߞߣߍߡߊ߲ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߓߌߕߋߟߌ߲ ߞߣߐ߫.

ߓߎߣߓߎߣ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߜ߭ߌߛߍߙߌ ߣߣߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߢߜ߭ߌߣߋ. ߒ ߞߵߊ߬ ߟߊߞߏߟߐ߲߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߎ߲ߘߌ߫ ߟߊ߫ ߒ ߞߊ߲߬

ߢߊߞߙߐߟߊ.

“ߏߧߧߧ.” ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߞߛߊ ߛߋߙߊ ߣߋ ߣߎ ߟߊ.

ߣߋ ߦߴߊ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߒ ߞߐߝߍ ߒ ߞߊ ߢߜ߭ߊߡߌ. ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߘߊ.

ߒ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߞߏߖߎ߯ߦߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߟߊߢߌߣߌ߲߫ ߞߊ߬ ߓߎ߲ߓߎ߲ ߡߊߕߊ߯.

“ߦߌߞߌ!” ߞߊߙߌ ߞߊߛߌ ߞߊ ߢߍߘߊ ߓߣߊߓߜ߭ߊߕߐ ߞߍ. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߘߌ߯ ߊ߬ ߞߊ߲߬
ߣߎ. “ߊ߬ ߞߛߊ ߓߋ߫”

ߓߎߣߓߎߣ ߓߣߊߞߌߛߍ ߦߋ߫ ߊ߲ ߟߊߡߣߌ߫. ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߐߥߵ ߞߣߐ߫ ߓߎߣߓߎߣ ߦߋ ߦߙߐ ߓߍ ߟߊ
ߛߏߘߋ߲ ߞߣߐ߫.

“ߣߋ—ߣߋ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߟߊߝߌߦߊ!” ߣߋ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫.

ߣߋ ߝߣߊ߫ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߋ. ߓߎߣߓߎߣ ߦߋ߫ ߊ߲ ߞߊ߫ ߟߊ߲ߔߊߣߞ߲ ߦߋߟߋ߲ ߘߊߕߜ߭ߎ!

“ߏߧߧ,” ߞߊߙߌ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫. “ߊ߬ ߞߛߊ ߞߊߘߌ ߞߏߛߓߍ߫!” ߒ ߢߊ ߖߋ߬ߣߌ߲߬ ߘߊ߫. ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߡߌ
ߓߎߣߓߎߣ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߒ ߣߍ߲߭ ߞߊ߲߬. ߣߋ ߓߣߊ. ߣߋ ߞߣߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߜ߭ߙߌ. ߒ ߞߊ߲ ߜߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߬ ߘߊ߫.

ߒ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߘߎ߲ߘߋ߲ ߘߊߕߎ߲߯߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߟߊߕߍ߰. ߣߌ߫ ߒ ߞߊ߬ ߘߎ߲ߘߋ߲ ߘߊߕߎ߲߯߸ ߣߌ߲߬ ߞߊ߫ ߜߍ߬ߟߍ߲߬
ߓߎߣߓߎߣ ߓߋߣߊ߬ ߥߟߌ߫ ߖߐ.

ߒ ߓߋ߬ ߒ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߠߊ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫ ߘߎ߱ ߡߊ߬. ߣߋ ߦߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߝߌߦߍ߲ ߕߋ
ߊ߬ ߣߌ߫ ߘߎ߱ ߡߊ߬ ߝߎߚߎ߫ ߝߏ߫ ߒ ߞߊ߬ ߘߎ߲ߘߋ߲ ߛߐ߬ߘߐ߲߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߥߙߍ߫ ߝߊߟߋ߲ ߞߎߙߎ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߝߏ߫
ߒ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߡߙߎ߫ ߘߊ߫ ߘߊߕߎ߲߯ߟߊ߲ ߠߊ߫.

ߒ ߧߋ߫ ߒ ߖߌߖߊ߬ ߟߊ߫ ߒ ߞߣߊ߫ ߒ ߘߊ ߘߊߕߎ߲߯߸ ߒ ߞߊ߬ ߘߊߕߎ߲߯ߟߊ߲ ߘߏ߲߬ ߘߎ߲ߘߋ߲ ߛߊ߲ߘߐ߫.

ߣߋ ߦߴߊ ߔߊ߲ ߒߛߋ߲ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊߙߌ ߞߴߊ ߦߋ ߞߏ ߣߋ
ߞߵߊ߬ ߘߊߕߎ߲߯.

ߊ߬ ߡߊ߫ ߣߋ ߦߋ߫. ߊ߬ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߊ ߢߍߘߊ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߠߎ߫ ߕߘߍ߬
ߞߊ ߥߟߌ߫ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߓߌߟߋߣߌ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߒ ߦߋ ߒ ߘߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߣߎ߲ ߓߊߟߏ߫. ߕߜ߭ߎߣߌ. ߕߜ߭ߎߣߌ. ߒ
ߒ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߍ߫ ߖߎ߯ߡߊ߲ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߒ ߘߊ ߟߊ߫.

ߓߎߣߓߎߣ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߊ߲ ߟߊߡߣߌ߫ ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߡߊߘߐ ߥߙߍ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߓߐߙߊ߫
ߊ߬ ߖߍ߬ߘߍ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߎ߱ ߡߊ߬߸

“ߞߙߊ—؟” ߣߋ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ ߒ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ. “ߞߙߊ—ߌ ߞߊߢߌ؟”

ߊ߬ ߦߴߊ ߓߟߏߥߵ ߓߐ߫ ߊ ߢߍߘߊ ߟߊ߫ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍ ߢߜ߭ߊ ߛߌߢߍ߲ ߗߊߡߊ߲



ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߣߋ ߡߊ߬. “ߦߌߞߌ,” ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ߫. “ߊ߬ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߞߏߛߓߍ߫! ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߘߎ߲ߘߋ߲ ߣߌ߲߬ ߕߋ߲߬؟ ߏ߬ ߓߍ߯ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߌ ߖߟߊ߬ߞߌ ߦߋ߫.»

“ߧߧ؟” ߣߋ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫. ߒ ߖߟߊ߬ߞߌ ؟ ߒ ߖߟߊ߬ߞߌ؟»

ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߣߞߟߏ ߦߟߍߡߊ. "ߊ߬ߥߐ߫. ߣߴߌ ߕߎ߲߬ ߡߊ߫ ߘߎ߲ߘߋ߲ ߡߌ߬ߣߊ߬߸ ߒ ߕߎ߲߬ ߕߴߏ߬ ߡߌ߬ߣߊ߬
ߊ ߦߴߊ ߓߌ߬ߟߊ߬. ߊ߬ߣߌ߫-"

“ߒߜ߭ߊ߬ ߌ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߴߊ ߘߊ ߢߍ!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. "ߞߊ߬ ߖߜ߭ߌ߬ ߞߣߐ߫؟ ߋ
ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߊ߲ߝߍ߬!”

"ߋ߭ߋ߫." ߊ߬ ߧߊߞߟߌ ߟߊ .

ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ ߞߊ ߝߌ߬ߣߌ ߣߌ ߊ ߞߊ ߖߊߣߌ ߖߐߛߌ ߣߌ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߦߋ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߖߐߛߌ
ߞߛߊ ߖߜ߭ߎ ߓߋ߫ ߓߐ߫. "ߝߙߋߘߌ ߊ߲ ߞߊ ߓߐ߫ ߦߊ߲" ߊ ߦߴߊ ߢߣߌ.

"ߊ߬ߥߐ߫. ߊ߲ ߞߊ ߕߊ.” ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߊ߲ ߓߍ߲ ߣߊ߫ ߞߏ ߘߐ߫ ߟߊ߫.

ߣߋ ߦߴߊ ߞߐߝߍ ߞߊ ߕߊ ߘߊ ߟߊ. ߛߌߙߊ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߟߊ߫ ߒ ߛߋߙߊ߫ ߒ ߞߐߝߍ.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߎ߭ ߟߊߖߍ.

ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߝߌߢߍ.

“ߞߙߊ—ߟߊߖߍ߫!” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߝߐ߫.

ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߞߎ߲߬ ߛߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߛߎߞߙߎ ߞߣߐ߫.



߈


ߞߊߙߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߵߊ߬ ߡߜ߭ߊ߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߑ ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

ߊ߲ ߞߵߊ߲ ߡߊߘߏ߲߬ ߢߐ߲߮ ߝߍ߬ ߘߊ ߟߊ߫ ߞߵߊ߲ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߛߏߘߋ߲߫ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߞߣߐ߫.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߊ ߟߐ߬ ߟߊ߫ ߛߎ߬ߞߎ ߝߎ߲ߘߌߣߍ߲ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫.

“ߊߥߵ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߥߊ߬؟” ߞߊߙߌ ߦߴߊ ߞߎߡߞߊ߲.

“ߖߐ߲—ߣߋ؟” ߣߋ ߞߎ߲ ߓߐߙߊ.

ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߴߊ ߦߌߙߊ ߊ ߦߋ ߞߏ ߣߋ ߕߋ ߛߌߙߊ߲. ߣߋ ߦߋ߫ ߔߊߙߌ ߘߐ ߕߊ ߞߊ ߕߊ ߛߎߞߙߎ ߟߊ. ߏ߬߬ߟߊ߫
ߥߍߙߍ߫. ߊ߬ ߕߏߙߊ߫ ߣߋ ߞߙߍߝߍ߬. ߊ߲ ߠߊ߫ ߕߊߘߎ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫ ߦߋߟߋ߲ ߥߎߢߊ߲
darted shakily ߊ߲ ߢߍߝߍ߬.

ߣߋ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫. ߒ ߘߊ ߖߊ߭ ߓߙߊ߬ ߘߴߊ߬ ߟߊ߫. ߏ߬ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫
ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߟߊ߲ߔߊߣߞ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫.

”ߗߍ߭ߞߙߐߓߊ ߘߋ߬ ߦߋ߫,” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߝߐ߫.

“ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߛߋߙߊ ߦߋ ߗߜ߭ߏߘߌ؟” ߞߊߙߌ ߦߴߊ ߞߎߡߊ ߞߎߡߊ. « ߊ ߞߎ߲ ߕߋ ߦߋ ߊ .
ߊ ߦߋ ߝߌߟߊߣߊ ߦߋ.” ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ߫.

ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߡߊ ߘߡߌ ߡߊ ߕߌߢߍ߲. ߣߋ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߑ ߒߞߊ߬ߓߊߟߌߟߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߑ ߒߢߜ߭ߊߡߌߣߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫
ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߏ߫ ߝߍ߲߬ ߡߌ߬ߣߍ߬.

ߊ߬ ߛߋߙߊ߫ ߦߋ߲߬ ߗߜ߭ߏߘߌ؟

ߊ ߞߎ߲ ߦߋ ߖߐ߲ ߦߋ؟

“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߛߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬؟” ߞߊߙߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

ߣߋ ߡߊ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߌ߫. ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߎߞߙߎ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߒߞߊ߫ ߦߋߟߋ߲ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߊ ߞߣߐ߫.

ߗߍ߭ ߞߎ߲߬ ߞߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬. ߊ߬ ߜߏ߬ߟߏ ߘߐߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߘߴߊ߬ ߕߊ ߡߊ߬
skull, ߡߣߍߡߣߍ߲ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊߔߌߟߐ߲.

ߊ߬ ߢߍߥߵ ߞߎ߲߬ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬. ߊ߬ ߘߊߜߟߏ ߟߎ߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲߫ ߠߋ߬ ߦߏ߫ ߊ߬ ߜߏ߬ߟߏ߸ ߞߵߊ߬ߟߎ߫ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߢߐ߲߮ ߡߊ߬.

ߓߟߏ ߝߕߌߣߌ ߖߍߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߓߟߏ. ߊ߬ ߡߌ߬ߛߍ߲߬ߡߊ߲߫ ߦߏ߫ ߞߟߏ ߟߎ߬. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߕߌߜ߭ߍߙߊ߫ ߊ ߘߛߌ ߞߊ߲߬.

ߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߎߛߏ ߝߌߡߊ߲ ߝߣߌ. ߊ߬ ߓߍ߫ ߦߏ߫ ߞߘߐ߬ߡߊ߲ ߠߋ߬. ߖߊ߬ߟߋ߲
ߊ߬ ߟߊ߫ ߘߙߌ߬ߞߌ߫ ߜߍߡߊ߲ ߞߊ߲ߝߘߍ ߘߌ߯ߣߍ߲߫ ߊ߬ ߜߊ߲ߝߘߎ߫ ߜߍߡߊ߲ ߠߊ߫. ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߡߙߊ ߝߌߡߊ߲ ߡߣߍߡߣߍ߲ߕߊߥߵ
ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߓߎߕߋߣߌ ߟߊ ߊ ߞߊ ߘߊ .

“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߛߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬؟” ߞߊߙߌ ߦߴߊ ߛߋߜ߭ߌ߲.

“ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߏ ߦߋ,” ߣߋ ߦߴߊ ߞߎ߲ ߘߊ. ߣߋ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߊ߬ߟߋ߲ ߦߋ ߝߟߐ߫.

ߒ ߞߊ߬ ߞߊߙߊ߫ ߓߟߏ ߟߊߞߏߟߐ߲߫ ߒ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߜߘߍ߫. ” ߊ߲ ߞߊ ߕߊ ” ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߟߊ. “ߊ߲ ߞߊ ߕߊ .
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߓߐ߫ ߦߊ߲߬!»


"ߒ ߛߐ߬ߣߊ߫."



ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯. ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߋ߲߬ ߖߐߣߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ߫.

ߒߜ߭ߊ߬ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߦߋ߲߬. ߝߋ߲ ߘߏ߫ ߞߊ߬ ߒ ߟߊߛߌ߲߬ߓߌ߫ ߒ ߦߙߐ ߘߐ߫߸ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬
ߢߘߊ ߝߌ߲߬ߡߊ߲߸ ߞߘߐ߬ߡߊ߲. ߗߍ߬ߞߘߐ߬ߓߊ ߟߊߣߍ߲߫ ߡߎߣߎ߲߬߸ ߊ߬ ߡߊߞߎ߲߬ߣߍ߲߫ ߛߎ߬ߞߎ߫ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲ ߞߣߐ߫.

ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߗߍߞߙߐߓߊ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߘߊ.

ߢߍ ߡߜ߭ߊ.

ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߥߟߌ߫.



߉


ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߊ ߟߊߝߌߦߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߟߍ߫ ߞߐߝߍ߬. ߣߌ ߣߋ ߞߎ߲ ߡߊ ߓߐ ߞߏߞߏ ߟߊ߫ ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒߓߋ
ߊ߬ ߓߌ߲ߣߊ߫.

ߘߌ߬ߓߌ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߣߋ ߓߟߏ ߟߊ߫. ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߎ߱ ߡߊ߬.

ߏ߬ ߞߎ߲ߞߊ߲ ߦߋ߫ ߗߍ߭ߞߙߐߓߊ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߢߍߛߌ߲ ߊ߲ ߡߊ߬.

ߞߊߙߌ ߞߊ ߟߊ߲ߔߊߣߞ߲ ߦߋߟߋ߲ ߦߙߍߦߙߍ ߟߊ ߊ ߦߋ ߢߍ ߡߜ߭ߊ ߛߌߢߍ߲ ߗߊߡߊ߲.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߓߟߏ ߝߕߌߣߌ ߝߕߌߣߌߥߵ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߡߜ߭ߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߡߜ߭ߊ ߎ ߟߊ.

ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߴߊ ߛߌߣߛߌ߲ ߊ߲ ߞߊ߲߬ ߑ ߞߵߊ߬ ߢߊߥߵ ߡߜ߭ߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߢߍߥߵ ߡߜ߭ߊ߬.

ߣߋ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߓߋ߫ ߣߊ ߗߌߢߍ ߒ
ߘߵߟߏ߬ߞߌ. ߣߋ ߞߊ߫ ߢߊߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߔߙߋߞߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߖߜ߭ߎ ߓߐ߫.

“ߒ—ߒ—” ߞߊߙߌ ߦߴߊ ߞߎ߲ ߘߊ . ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߓߍ ߦߋ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߊ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ
ߣߋ ߢߍߝߍ߬ ߑ ߞߊ߬ ߦߋߟߋ߲ ߘߜ߭ߋ߬ ߗߍ߭ߞߙߐߓߊ ߞߊ߲߬ ߑ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߎ߲ߓߎߟߌ ߞߣߐ߫.

“ߣߋ ߓߋ߫ ߡߌ߫؟” ߗߍ߭ߞߙߐߓߊ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߊ߬ ߓߐߙߊ߫
ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ߲. » ߣߋ ߓߋ߫ ߡߌ߫ ؟ ߣߋ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߦߊ߲߬؟» ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߊߥߵ ߢߜ߭ߊߡߌ ߟߊ߲ߔߊߣߞ߲ ߟߊ
ߦߋߟߋ߲.

ߊ߬ ߞߎ߲߭ ߝߌ߲߬ߡߊ߲߫ ߜߏ߬ߟߏ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߟߊ߫ ߦߋߟߋ߲ ߠߊ߫. ߧߊߟߌ ߊ ߢߍߥߵ ߞߎ߲ ߝߊߟߋ߲ ߣߋ ߘߏ
ߥߊߘߌߜߍ߫.

ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߘߊߜߟߏ ߜߍߡߊ߲ ߡߊߣߎ߲߬ߞߎ߬. ߊ߬ ߘߊ ߦߋ߫ ߡߞߊ߲ ߖߊ߬ߟߋ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫.

"ߡߌ߲ߜ߭ߐ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫" ߊ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫. “ߡߌ߲ߜ߭ߐ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫.”

ߊ߬ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߓߊ. ߊ ߦߴߊ ߦߙߍ ߥߟߌ߫ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߴߊ ߦߋ
Smith ߦߋ߫ ߦߙߐ ߘߐ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߥߟߋ߫ ߞߏ "ߞߎߣߘߊ".

ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߘߊߜߟߏ ߜߍߡߊ߲ ߡߊߣߎ߲߬ߞߎ߬ ߞߎߘߊߞߍ߫. “ߡߌ߲ߜ߭ߐ ߓߋ߫ ߏ߬ߟߊ߫...”

ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߣߌ߫ ߞߊߙߌ ߦߋ.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍ ߖߊ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߊ ߖߊ߰ߢߊ߫ ߊ߲ ߡߊ߬. “ߣߋ ߓߋ߫ ߡߌ߫؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߞߴߊ ߢߊ ߟߊߖߍ
ߣߋ ߡߊ߬ ߣߌ߲ ߢߍ ߖߜ߭ߎ ߣߌ߬ߣߎ ߦߋ߫ ߥߊߙߌ߫ ߢߍߥߵ ߟߊ߫. “ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߛߏ ߖߎߡߍ߲ ߦߋ߫؟”

ߣߋ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߣߋ ߞߊ ߛߏ ߘߋ߬ ». ߒߜ߭ߊ߬ ߞߎߡߊ ߣߌߣߎ ߓߐߙߊ ߞߎߡߞߊ߲ ߝߜ߭ߊߣߡߊ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫.

“So thirsty...” ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߞߎߡߊ ߞߎߡߊ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߊ ߦߙߍ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬
ߊ߬ ߞߊ߬ ߛߋ߲ ߞߋߟߋ߲ ߞߘߐߕߊ߬ ߛߎ߬ߞߎ ߞߊ߲߬߸ ߞߊ߬ ߕߐ߬ ߞߋߟߋ߲ ߞߘߐߕߊ߬.

ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߕߣߍ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߎ߱ ߡߊ߬. ߊ߬ ߡߊ߫ ߡߊ߲ߞߊ߲ ߞߍ߫ ߊ߬ ߖߌ߰ ߕߎߡߊ. ߊ߲߬
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߊ ߝߜ߭ߊߟߋ߲ ߘߏ߲ ߌߣߊߝߐ ߊ ߕߋ ߝߏߛߌ ߜ߭ߙߌ.

ߛߌߙߊ߲ ߣߍߣߍ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߐߝߍ ߣߣߍ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߞߐߝߍ. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߘߌ߯ ߘߊ߲߬ߘߊ߲ ߠߊ߫.

ߒ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ߣߍ߲ ߡߊ߬. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߌߟߏߡߍߕߙߌ ߞߡߍ߬ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬.



ߗߍ߭ߞߙߐߓߊ ߦߴߊ ߘߊ ߖߊߟߋ߲ ߣߜ߭ߊ. ߧߊߟߌ ߊ ߓߋ ߞߊ ߢߍ ߖߊ ߊ ߦߋ ߔߊ ߘߐ ߕߊ ߞߊ ߕߊ
ߞߊߙߌ ߣߌ߫ ߣߋ. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߬ߛߊ ߡߊߣߎ߲߬ߞߎ߬ ߊ߬ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߟߊ߫ ߕߊ߯ߡߊߕߐ ߟߊ߫.

"ߖߐ߫ ߓߵߋ߫ ߦߋ߫؟" ߞߊߙߌ ߛߋߙߊ߫ ߞߊ߬ ߞߎ߲ ߟߊߓߐ.

“ߌ ߛߋߙߊ߫ ߦߊ߲߬ ߗߜ߭ߏߘߌ؟” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߒ ߞߊ߫ ߒߞߊ߲ ߛߙߐ߬. ” ߊߥߵ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ .
ߒ ߠߊ߫ ߘߎ߰ߞߘߐ߬ߓߏ߲؟ ߌ ߘߏߣߊ ߣߌ߲ ߛߎߞߙߎ ߟߊ ߗߜ߭ߏߘߌ؟» ߢߣߌߜ߭ߊߟߌߥߵ ߓߐߙߊ߫ ߣߋ ߟߊ߫.
"ߖߐ߫ ߓߵߋ߫ ߦߋ߫؟"

ߊ߬ ߦߴߊ ߖߐ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߡߜ߭ߊߛߊ. ߥߊߕߌ ߝߕߌߣߌ ߊ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߊ ߓߋ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߢߍߛߌ߲ ߊ߬ ߤߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߦߋ߫.

ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߣߋ ߦߋ߫ ߞߐ߲ߕߌ ߣߋ ߦߋ߫ .» ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߟߍߡߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߖߜ߭ߌ
ߊ߬ ߦߍ߬ߙߍ ߡߊ߬. "ߊ߬ߥߐ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߞߐ߲ߕߌ ߣߌߦߌߕߌ ߦߋ.»

ߣߋ ߣߌ߫ ߞߊߙߌ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߝߐ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߲ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߥߊ߯ߕߌ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫.

“ߌ ߛߋߙߊ߫ ߦߊ߲߬ ߗߜ߭ߏߘߌ؟”

"ߌ ߓߋ߫ ߡߎ߭ ߝߍ߬؟"

“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߌ ߦߋ߫—ߌ ߦߋ߫—ߥߊߔߌߦߋ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟”

ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎ߲ ߘߊߕߜ߭ߎ ߣߌ ߊ ߓߟߏߥߵ ߦߋ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ. “ߡߞߊ߲...” ߊ
ߊ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ. » ߒߓߋ ߢߣߌ ߌ ߞߊ ߞߎߡߊ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ. ߣߋ ߓߋ߫ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߞߊ ߡߍ.”

“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߌ ߦߋ߫ ߥߊߔߌߦߋ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫.

"ߊ߬ߥߐ߫. ߥߊߔߌߦߋ. ߞߏ߲ߕߌ ߣߋߕߌߥߌߣ.” ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߣߞߟߏ ߦߟߍߡߊ. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߞߊ߬. ߊ߲߬
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߊߙߌ ߟߊߖߍ߫ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ߫ ߑ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ߛߌߢߍ߲ ߝߟߐ ߘߋ߬ ߟߊ߫.

“ߦߋߛߛ,” ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߓߟߏߥߵ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߲ ߝߍ߬.

» ߊ߬ߣߌ߫ ߡߌߣߜ߭ߐ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫. ߏ߬ߟߊ߫ ߡߌߣߜ߭ߐ ߓߊ. ߣߋ ߓߋ߫ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߞߊ ߡߍ. ߊ߬ߣߌ߫ ߛߌߛߊ߲߬
ߡߌߣߟߐ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߡߌ߲߬ ߛߌߛߊ߲߬.»



߁߀


ߞߏ߲ߕߌ ߦߴߊ ߓߟߏߥߵ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߞߊߔߌ ߥߌߦߏߟߍ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߞߊߔߌ ߖߍ߲ߛߍ߲ߠߊ߫
ߊ߬ ߞߐߝߍ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߜ߭ߊ߯ߙߌߥߵ ߑ ߊ߬ ߦߴߊ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߝߌߢߍ ߟߊ߫.

“So thirsty...” ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ߫ ߊ߬ ߘߊ ߖߊ߬ߟߋ߲ ߟߊ߫. “ߡߌߣߜ߭ߐ ߓߋ߫ ߏ߬ ߟߊ߫.” ߊ߬ ߞߊ߫ ߥߊߙߌ
ߢߍߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߊߙߌ ߞߊ߲߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߟߊߛߎ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ ߦߙߐ ߟߊ߫.

ߣߋ ߡߊ߫ ߛߌߙߊ߲ ߣߌ߲߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫ ߒ ߢߣߡߦߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߣߋ ߘߐ߲ ߠߊ߫ ߏ߬ ߟߊ߫.

ߣߋ ߕߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߣߜ߭ߐߦߊ ߟߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊߙߌ ߝߣߊ߫ ߕߴߊ߬ ߞߍ߫.

ߊ߲ ߦߋ߫ ߥߊߔߌߦߋ ߝߟߌߡߎ ߞߡߍ ߟߊߖߍ ߖߊߓߙߊ ߟߊ߫. ߊ߲ ߓߋ߫ ߦߟߍ ߎ ߟߊ. ߊ߲ߥߵ
ߌ ߡߙߌ߫ ߞߏ߫ ߗߍ߭ ߢߌ߲ ߦߋ߫ ߡߍ߲ ߠߊ߫ ߸ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߜߊ߲߫ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߡߐ߱ ߖߋ߬ߟߌ ߡߌ߲߬ ߸ ߏ߬ ߦߋ߫
ߡߊߦߟߍߟߋ߫.

ߊ߲ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߛߌߙߊ߲ ߝߏߛߌ߬.

ߒߜ߭ߊ ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߝߟߌߡߎ ߦߋ߫. ߣߌ߲ ߞߎ߲ ߦߋ ߢߣߊߡߦߊ ߟߊߞߌߞߊ !

ߊ߲ ߕߎ߲߬ ߓߘߊ߫ ߗߍ߭ ߣߌ߲߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߛߌߛߍ߲߬ - ߡߍ߲ ߞߵߊ߬ ߖߍ߬ߘߍ ߕߐ߯ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߞߐ߲ߕ ߣߊߦߌߕߑߥߌ߲ߜ߭ - ߞߵߊ߬ ߥߟߌ߬
ߞߊ ߓߐ߫ ߛߎߞߙߎ ߘߐ߫ ߞߣߐ߫. ߛߎ߬ߞߎ ߘߏ߫ ߦߋ߫ ߒ ߠߊ߫ ߘߎ߰ߞߘߐ߬ߟߊ ߞߣߐ߫߹

ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߊ߬ ߓߟߏߥߵ ߖߍ߲ߛߍ߲ߠߋ ߘߏ߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߛߏ ߞߣߐ߫
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߲ ߡߊ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ߫ ߟߊ߫ ߡߌ߲߬ߟߐ߮ ߞߏߛߐ߲߬. ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎߥߵ ߘߜ߭ߐߦߊ ߑ ߛߌߙߊ߲
ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߞߊߙߌ ߞߊ߲ ߟߊ!

ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߒ ߘߐ߲ ߠߊ߫ ߒ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߡߊ ߛߌߙߊ߲ ߞߊ ߟߡߜ߭ߊ.

"ߤߋ-!" ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߊ ߖߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߊߙߌ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬. "ߌ ߕߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߋ߬!" ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. “ߊ߲ ߞߊ ߕߊ!”

ߊ߬ ߡߊ߫ ߦߟߍ߬ߡߊ.

“ߞߙߊ—ߊߥߵ ߞߊ ߣߊ߬!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߊ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߥߊߔߌߦߋ ߢߍߘߊ ߝߌߡߊ߲ ߟߊߖߍ߫.

ߊ߬ ߡߊ߫ ߟߡߜ߭ߊ. ߊ߬ ߡߊ߫ ߢߊ ߢߜ߭ߊߡߌ߫.

ߣߋ ߦߴߊ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߣߌ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߦߋ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߴߊ ߛߜ߭ߌ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߖߐ߬ߙߊ߫
ߊ߬ ߖߌ߰ߣߍ߲߫ ߘߎ߱ ߡߊ߬. ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߟߊߛߌ߲߬ߓߌ߬ ߦߏ߫ ߖߌ߬ߦߊ߬ߘߐ.

“ߛߏ ߡߌߣߜ߭ߐ...” ߗߍ߭ߞߙߐߓߊ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫. “ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߡߌ߲߬ ߛߌߛߊ߲߬!”

“ߞߙߊ—ߌ ߓߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. ” ߊߥߵ ߦߋ߫ ߓߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫! ߒ ߓߴߌ߫ ߘߋߟߌߟߊ߫!"

ߒ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߒ ߝߊ߲߬ߞߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫ - ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߊ ߟߊ߫.

ߊ߲ ߛߋߙߊ ߝߊߟߊ߲ ߠߊ߫߸ ߞߊߙߊ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߖߌ߰ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߘߐߘߐ߲߬. ߞߊ߬ ߓߐ߫
ߊ߬ ߦߴߊ ߓߟߏ ߟߊߓߐ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬.

ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߓߐߙߊ߫ ߛߏ ߝߕߌߣߌ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߝߊߣߜ߭ߊ ߞߙߎߞߙߎߟߋ߲ ߞߣߐ߫. ߊ߲ ߜ߭ߊ߫
ߛߊߡߘߊ ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߕߍ߯ߝߐ߫ ߜߍߟߍ߲ ߞߍ߫ ߘߎ߰ߡߊ߬ ߞߓߊ߫ ߜߍߟߍ߲ ߞߊ߲߬. ߡߞߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߏߞߏߥߵ ߟߊ߫. ߊ߬



ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߘߋ߲ߣߍ߲߫ ߥߊ߯ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߋ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬ߣߍ߲߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߥߊߔߌߦߐߙߞ ߢߍ߫߹

ߣߋ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߛߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߝߊߡߊ߲. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߖߊߜ߭ߏ߲ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬.

ߊ߲ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߘߊ߫ ߝߊߟߊ߲ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߓߊߞߙߎ ߞߏߞߏߥߵ ߞߙߎߞߙߎ ߞߊ߲߬. ߞߊߙߌ
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߍ߲߬ߓߍ߫ ߢߍߕߐ߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߟߎ߬ ߘߐߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߊ߬ ߢߍߕߐ߫ ߞߵߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߟߊ߲ߔߊߣߞ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ ߢߍ ߓߟߏ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫. ߦߋߟߋ߲ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߝߊ߲ ߓߍ߯ ߟߊ߫.
ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߲ ߡߊ߬ߞߏ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫. ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߊ߲ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߦߙߐ ߡߌ ߟߊ.

ߞߊߙߌ ߦߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ ߞߍߟߊ ߘߐ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߞߊߕߋߟߌ߲ ߞߏߛߓߍ߫ - ߊ߬ ߞߊߕߋߟߌ߲ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߣߋ ߞߊ߲߬. ߊ߲ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߕߎ߲߯ߣߌ߲߫߸ ߊ߬ ߖߊ߲߬ߧߊ
ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߔߐߣߔߎ ߓߊ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߢߍߝߍ߬ ߞߏߛߓߍ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߟߊߖߍ ߞߐߝߍ.

ߦߊ߯ߟߊ߫ ߥߊߔߌߦߐ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ߲ ߞߐߝߍ ߥߊ߬؟

ߊ߬ߥߐ߫.

ߊ ߞߎ߲ ߛߙߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߊ ߞߐߝߍ ߊ ߓߋ߫ ߔߊ߲ߔߊ߲߫ ߛߏ ߞߙߝߍ ߊ ߞߊ ߝߌߢߍ ߓߋ߫ ߔߊߔߊ ߊ ߞߐߝߍ

ߊ߬ߟߋ.

“ߞߙߊ—ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߖߊ!” ߣߋ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫ ߒ ߣߌߟߊߞߟߌ ߟߊ.

ߦߋߟߋ߲߫ ߛߊߦߌߡߊ ߘߏ߫ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߦߋߟߋ߲ ߢߍߕߐ߫.

ߘߊ ߹ ߒ ߠߊ߫ ߘߎ߰ߞߘߐ߬ߟߊ ߘߊ߹

ߣߴߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߘߋ߬ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ.

ߣߴߊ߲ ߛߋ߫ ߘߊ߫ ߒ ߠߊ߫ ߘߎ߰ߞߘߐ߬ߓߏ߲ ߠߊ߫߸ ߊ߲ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߘߊ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߟߊ߫ ߒ߬ ߞߕߐ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߖߊ߭
ߞߏ߲ߕߌ ߣߋߕߌߥߌߣ ߕߌ߲ ߟߊ.

ߣߴߊ߲ ߛߋߙߊ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߊ߲ ߓߋ߫ ߟߞߣߊ ߟߊ߫.

ߒ ߞߵߊ߬ ߟߊߕߍ߰ ߞߏ߫ ߒ ߣߊ߫ ߣߌ߫ ߒ ߝߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߛߏ߫ ߛߌߛߍ߲߬. ߌ ߖߏ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߛߏ߫߹ ߒ ߓߴߌ߫ ߘߋߟߌߟߊ߫!

ߛߊ߲ߘߐ߫ ߸ ߦߋߟߋ߲߫ ߝߘߎ߬ߓߍ߲߬ߡߊ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߓߐ߫ ߟߊ߫ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ߣߍ߲ ߘߐ߫ ߸ ߏ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߓߏ߲߬ߧߊ߬ ߟߊ߫.

ߞߊߙߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߝߌߢߍ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߔߊ߯ߙߌ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߗߊߡߊ߲
ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߦߴߊ߬ ߞߐߝߍ߬ ߛߌߛߍ߲߬. ߒ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߒ ߛߋ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫. ߊߥߵ ߓߋ߫ ߞߟߍ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬.

ߣߋ ߡߊ߫ ߒ ߢߟߍߡߊ. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߥߊߡߌߔߎ ߞߊ ߞߊߔߌ ߔߊߔߊ ߡߍ ߞߊ ߛߙߐ
ߒ ߞߐߝߍ߬.

ߞߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߛߋ߫ ߘߊ ߟߊ.

ߕߊ߯ ߑ ߞߊߙߌ ߑ ߕߊ߯ ! ߣߋ ߦߴߊ ߡߙߌ. ߣߋ ߘߛߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߗߌߢߍ. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ ߗߊߦߊ
ߖߜ߭ߌ ߞߊߙߌ ߞߊ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߘߊ ߡߊ߬. ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߞߊ ߕߊ ߟߞߣߊ ߟߊ߫.

“ߏߧߧ!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߕߎߣߜ߭ߎ߲ ߦߋ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߜ߭ߐߦߊ.
“ߘߊ—ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊߕߜ߭ߎ!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

“ߊ߬ߦߌ߫!” ߣߋ ߣߌ߫ ߞߊߙߌ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫.

ߘߊ ߕߎ߲߯ ߘߊ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߌ ߟߊ߫.

ߞߊߙߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߐ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߊ ߜ߭ߐ߲߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߔߊ߲ߔߊ߲߫ ߘߊ߫ ߑ ߊ߬ ߢߊߣߊ.

ߒ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߊ߬ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߠߊ߫ ߞߵߊ߬ ߓߊ߲ߓߊ߲߫. “ߊߥߵ ߞߊߢߌ؟”

ߊ߬ ߡߊ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߌ߫. ߊ߬ ߢߊߥߵ ߕߊ߯ߙߊ߫ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߡߊ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬



ߘߊ ߓߟߏ.

“ߝߙߋߘߌ—” ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ߫. "ߟߊߖߍ߫!"

ߘߊ ߓߟߏ ߕߋ߫ ߦߋ߬! ߘߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߘߊ ߣߌ߲߬ ߝߊ߲ ߝߍ߬.

ߒ ߞߊ߬ ߒ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߡߊߖߌ߰ ߦߙߌ ߘߊ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߜߍߟߍ߲ ߞߍ߫߸
ߒ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߞߊ ߢߍߛߌ߲ ߊ ߡߊ. ߕߜ߭ߎߣߌ. ߕߜ߭ߎߣߌ.

ߝߏߛߌ߬ ߡߊ߫ ߞߍ߫.

ߒ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫ ߘߌߡߌ߲ ߓߟߏ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߘߊ ߡߊ߫ ߦߟߍߡߊ.

"ߘߡߍ߬!" ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫—ߘߍ߬ߡߍ! ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊ߲ ߓߐ߫!»

ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߞߐ߫ ߞߏߛߓߍ߫.

ߞߏ߲ߕߌ ߣߊߦߌߕߌ ߦߴߊߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬.

ߊ߬ ߖߌ߰ ߘߊ߫ ߡߊ߬ߞߎ߲ ߘߐ߫߸ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߲߬ߘߏ ߖߌ߰ ߘߴߊ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫. ߢߟߍ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߖߍ߲ߛߍ߲ߠߊ߫
ߊ߬ ߢߍߘߊ ߝߌߡߊ߲. ߊ߬ ߢߊ ߥߊߘߌߜߍߡߊ ߘߊߦߟߍ߬ ߘߊ߫ ߣߌߛߐߘߌߦߊ ߝߍ߬. ߊ߬ ߣߍ߲߭ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߘߊߜߟߏ߫ ߖߊ߬ߣߍ߲ ߠߎ߫ ߞߊ߲߬.

ߞߊߙߌ ߦߴߊ ߞߎߡߊ ߒ ߞߎ߲ ߟߊ ߞߏ : « ߊߥߵ ߦߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߊ ߢߍ߫ ». « ߊߥߵ ߦߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߕߎߣߜ߭ߎ߲ ߞߣߐ߫.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߕߏ ߊ߲ ߞߐߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߛߍ߬ߜ߭ߍ߲.»

ߒߜ߭ߊ߬ ߥߊߔߌߦߋ ߦߴߊ ߞߊ ߞߊߔߌ ߥߟߋ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ߲ ߛߌߙߊ ߘߊߕߜ߭ߎ.

ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ߲ ߤߊߞߟߌߥߵ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ ߥߊ߬؟

ߊ߬ ߦߴߊ ߞߊ ߞߊߔߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ ߕߊ ߞߊߙߌ ߟߊ. “ߛߏ ߡߌ߲߬ߟߐ߬...” ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ߫.
“ߡߌߣߜ߭ߐ ߓߋ߫ ߏ߬ ߟߊ߫.”

ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߘߊ ߖߐ߬ ߞߊߙߌ ߞߊ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊ ߟߊ.



߁߁


» ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ! ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯!» ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

ߣߋ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ ߗߊߡߊ߲ ߟߊ߫ ߒ ߖߜ߭ߌ ߞߊߙߌ ߞߊ ߊ ߟߊߓߐ߫.

ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߊߔߌ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬.

» ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ! ߖߐ߬!" ߣߋ ߦߋ߫ ߘߋߟߌ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߞߊߔߌ ߡߌ߬ߣߍ߬.

ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߊߙߌ ߦߋ ߝߋߎ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߥߊߡߌߔߌߙߌ ߞߊ ߡߣߊߝߙߏߞߏ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߊ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߦߋ
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߡߊߖߌ߰ ߞߵߊ߬ ߖߋ߬ߟߌ ߡߌ߲߬.

"ߒ ߓߴߌ߫ ߘߋߟߌߟߊ߫-!" ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ. » ߒ ߓߋ߫ ߝߍ߲ ߥߙߍ߫ ߟߊߓߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ! ߒߓߋ ߖߊߓߐ߫—ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ
ߞߊߙߌ ߕߊ߯!”

ߊ߬ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫ ߒ ߘߐ߫߸ ߞߐ߲ߕߌ߫ ߣߊߦߌߕߑߥߌ߲ߜ߭ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߞߘߐߕߊ߬. ߊ߬ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߕߋߟߋ߲߫ ߊ߬ ߣߌ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߔߊߙߌ ߘߐ ߕߊ ߞߊߙߌ ߟߊ.

ߞߊߙߌ ߦߴߊ ߓߟߏ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ ߞߊߣߞ߲ ߟߊ. ߊ߬ ߦߴߊ ߞߣߐ ߡߜ߭ߊ. ߊ߬ ߢߍߥߵ ߞߎ߲߬ ߞߊߓߏ߬
ߊ߬ ߣߌ߫ ߛߌߟߊ߲߸ ߊ߬ ߓߏ߲߬ߓߏ߲ ߕߘߍ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߟߊ߫.

” ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ” ߑ ߞߐ߲ߕߌ ߣߋߕߌߥߌߣߵ ߦߴߏ߬ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬. ߊ߲߬
ߊ߬ ߢߊߞߘߐߛߘߌ߫. “ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ ߞߏߛߓߍ߫.”

ߣߋ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߞߊߙߌ ߡߊ߬. “ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߌ ߗߌ߫ ߥߊ߬؟” ߣߋ ߞߎ߲ ߓߐߙߊ.

ߞߊߙߌ ߦߴߊ ߞߣߐ ߡߜ߭ߊ. ” ߊ߬ߦߌ߫ ” ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߟߊ.

“ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߡߊ߲ߗߊ߲” ߑ ߥߊߔߌߦߐ߲ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ ߢߍߝߐ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߥߟߌ߫ ߊ ߞߊ .
ߘߊ.

ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߊ ߘߊ ߘߊ ߞߊ ߓߟߏߣߐ ߘߐ߫ ߘߏ߲ ߊ ߞߣߐ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ ߦߋ߲߬،

“ߒߞߊ߫ ߢߌߥߵ!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫. ߊ߬ ߢߊ ߞߓߊߞߏߡߊ ߟߎ߬ ߝߎߣߎ߲ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߘߊ ߝߎߣߎ߲߫
ߊ߬ ߘߊߦߟߍ߬ߣߍ߲߫. ߒ ߢߌ߲ ߠߎ߬߹ ߎ߬ ߓߐߙߊ!”

ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߞߵߊ߬ ߘߊ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߞߎߘߊߞߍ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߗߜ߭ߏߦߊ ߦߋ. ߒ ߞߊ߬ ߘߎ߰ߞߘߐ߬ߟߊ ߘߊ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߒ ߓߟߏߞߘߎ ߝߌ߬ߟߊ ߟߊ߫.
"ߓߊ! ߝߊ߬ߗߍ! ߊߥߵ ߓߋ߫ ߒ ߡߊ߫ ߥߊ߬؟» ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

ߞߐ߲ߕ ߣߊߦߕߑߥߌ߲ߜ߭ ߡߴߊ߬ ߖߊ߲߬ߕߏ߬ ߒ ߠߊ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߡߍ ߒ ߞߐߝߍ.
“ߒ ߢߌ ߗߍߢߎߡߊ߲ߥߵ!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. "ߕߡߍ߬ߣߊ߫. ߕߡߍ߬ߣߊ߫. ߣߋ ߓߋ߫ ߛߊ߬ ߞߐ߲ߜ߭ߐ ߟߊ߫ ߒ ߕߍ߫
ߢߊߥߵ!”

ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ ߞߊ߬ ߒߠߋ ߣߌ߫ ߞߊߙߊ߫ ߦߌ߬ߘߊ߬. ߢߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߊ ߓߟߏ. ߊ߬ߦߌ߫
ߢߌ ߓߍ߯. ߢߌ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬.

“ߊ߲ ߓߋ߫ ߟߞߣߊ ߟߊ߫!” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߝߐ߫ ߞߊߙߌ ߦߋ߫.

ߊ߬ ߞߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߝߊߡߊ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߙߐ ߞߍ߫ ߊ߲ ߡߊ߬ ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬. ߣߴߊ߬ ߢߌ߲ ߕߍ߫߸ ߞߘߐ߬ߡߊ߲



ߥߊߔߌߦߋ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߌߢߍ߲ ߞߍ߫ ߊ߲ ߡߊ߬.

« ߊ߲ ߓߋ߫ ߟߞߣߊ ߟߊ߫ ! ߊ߲ ߓߋ߫ ߟߞߣߊ ߟߊ߫!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ.
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߟߊ߬ߞߌ ߗߜ߭ߏߘߌ؟



߁߂


ߥߊߔߌߦߐ߲ ߞߙߐ ߦߋ߫ ߓߟߏߣߐ ߘߐ߫ ߘߏ߲ ߊ ߘߊ ߞߣߐ߫ ߞߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߣߌ߲ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫.
ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯. ߊ߬ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ߖߌ߬ߙߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߟߏߥߵ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߊ߬ ߞߙߝߍ.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߘߐ߫ ߝߐ߫ : « ߒ ߕߏߙߊ߫ ». “ߘߏ߲. ߝߏ߬ߣߌ߫..."

”ߒߓߋ߫ ߤߊߞߍ߬ߕߏ ߊ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߌ ߘߡߍ߬,” ߣߋ ߞߏ. » ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎ ߞߊ߬ ߒ ߟߊߛߋ߬ߜ߭ߌ߬
ߒ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫؟»

ߞߏ߲ߕߌ ߣߋߕߌߥߌߣ ߦߴߊ ߓߟߏ ߡߜ߭ߊ. ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ ߞߊ ߡߙߌ ߞߏߛߓߍ.

"ߊ߬ߥߐ߫. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊ߲ ߓߐ߫!» ߞߊߙߌ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲. » ߊ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߌ ߘߡߍ߬. ߥߟߊߛߊ߫-"

ߥߊߔߌߦߋ ߞߙߐ ߢߍߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎߙߊ. “ߒߜ߭ߊ߬ ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߘߡߍ߬!” ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߖߌ߬ߙߊ߬.
“ߌ ߓߋ߫ ߣߋ ߘߡߍ߬!”

ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߘߏ߲. "ߊ߬ߦߌ߫. ߊ߲ ߕߍ߫ ߏ߬ ߞߍ߫ » ߑ ߒ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫. “ߊ߲ ߞߊ ߕߊ—ߛߌߛߊ߲.”

ߊ߬ ߦߴߊ ߔߊ߲߫ ߊ߲ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߦߟߍ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߊߙߊ߫ ߡߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߒ ߡߊ߬. ߊ߬ ߢߊߞߌߛߍ߫ ߥߊߘߌߜߍߡߊ
ߊ߬ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߣߍߣߍ ߓߐ߫߸ ߖߌߞߓߊ. ߊ߬ ߞߏ : « ߌ ߓߋ߫ ߣߋ ߘߡߍ߬ ». » ߊߥߵ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯. ߣߌ߫
ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߖߌ߬ߙߊ߬ ߞߴߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߊߥߵ ߞߊ ߛߏߥߵ ߟߊ߫ ߞߎߡߊ ߓߍ.»

ߣߋ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߣߍߣߍ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫ ߝߊߟߊ߲ ߞߣߐ߫ ߦߏ߫ ߝߢߐ߫ ߣߍߣߍߡߊ
ߞߊ ߝߌߢߍ ߊ ߞߣߐ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߊ ߘߊ ߘߊ ߟߊ߫. ߊ߬ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ߡߊ߲߫ ߠߋ߬ ߒ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰. ߊ߲ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ߡߊ߲߫ ߞߎ߲߬ߠߊ߬ߝߎߟߋ߲ ߡߊ߬ ߞߏߛߓߍ߫
ߒ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫.

ߘߊ ߝߊ߲ ߘߐߥߵ ߝߍ ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߞߛߙߊ ߟߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߙߐ߬
ߦߋ߬. ߊ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫. ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߞߌߟߏߡߍߕߙߌ ߓߊ ߘߐ ߦߋ.

ߒ ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߖߌߞߓߊ߫ ߞߘߐ ߢߊߞߘߐߟߊ ߡߊ߬.

ߒ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ ߞߏ߫ ߊ߬ ߖߜ߭ߎߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬. ߤߊߟߌ߬ ߣߴߊ߬ ߢߌ߲ ߕߍ߫߸ ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߎ߯ߡߊ߲߫ ߠߋ߬ ߘߌ߫.

“ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߡߎ߲ ߞߍ؟” ߞߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ.

"ߊ߬ߥߐ߫. ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߎ߲߬ ߞߍ߫؟» ߣߋ ߦߴߊ ߛߜ߭ߌ߬.

ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߖߘߍ߬ ߡߊߖߌ߰ ߘߎ߱ ߡߊ߬. ߊ߬ ߢߍߘߊ ߡߜ߭ߊ߬ߙߊ߫.

ߊ߬ ߞߏ : « ߥߊߔߌߦߐ߲ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߓߌߟߋ » . “ߌ ߦߴߊ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟”

ߒ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ ߊ߬ߥߐ߬. « ߊ߲ ߦߴߊ߬ ߛߙߐ߬. ߌ ߞߊ߫ ߛߎ߲ߓߎߟߌ ߞߣߐ߫.»

“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߴߌ ߓߟߏ߫ ߥߊ߬؟” ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߢߣߌ ߣߌ߲ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߦߋ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߘߐ߫ ߖߊ߲. "ߦߊ߯ߟߊ߫
ߊ ߓߴߌ ߓߟߏ؟ ߊ߬ ߘߌ߫ ߒ ߡߊ߬.»

ߣߋ ߣߌ߫ ߞߊߙߌ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߝߍ߬ : « ߊ߬ߦߌ߫ .

ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ : « ߊ߲ ߡߊ߫ ߊ߬ ߕߊ ». “ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒ ߦߴߊ ߕߏ ߘߜ߭ߎߡߊ.”

“ߊ߲—ߊ߲ ߦߴߊ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬,” ߞߊߙߌ ߦߴߊ ߞߎ߲ ߘߊ .



ߥߊߔߌߦߐ߲ ߞߙߐ ߦߴߊ ߟߊߝߌߦߊ. “ߌ ߡߎ߲ ? ߦߊ߯ߟߊ ߊߥߵ ߦߴߊ ߞߊߙߌ߫ ߥߊ߬؟ ߦߊ߯ߟߊ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߓߏ߲
ߥߊߔߌߦߐ߲ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ?”

“ߊ߬—ߊ߬ ߓߐߙߊ߫,” ߣߋ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬. « ߛߏ ߝߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߣߌ߲ ߦߛߌ ߦߋ߫. ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊߔߌ ߘߊ
ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲. ߒߜ߭ߊ߬-"

“ߊ߲ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߊ ߛߙߐ߬!” ߞߐ߲ߕ ߣߌߦߌߕߑߥߌ߲ߜ߭ ߞߵߊ߬ ߟߊߥߊ߲߬ߞߊ߫. « ߏ߬ ߓߌߕߋ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫. ߣߌ߫
ߥߊߔߌߦߐ߲ ߣߌߟߊߞߟߌ ߕߐ߭ ߦߋ߫ ߘߎ߲ߘߋ߲ ߞߣߐ߫߸ ߏ߬ ߓߍߣߊ߬ ߒ ߠߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߒ ߠߊ߫
ߥߜ߭ߊߕߌ."

“ߌ ߞߊ ߥߊߕߌ؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍ ߢߌߟߣߊ ߣߋ ߟߊߖߍ. » ߊߥߵ ߞߊ߫ ߝߌ߬ߣߌ. ߌ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ. ߊߥߵ ߝߌ߬ߟߊ ߕߋ߫ ߒ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ » .
ߊ߬ ߞߏ. “ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߛߊ߲ ߖߎߡߍ߲ ߦߋ߫؟”

ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ.

ߊ߬ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ ߘߊ߫. ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐߙߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊߣߎ ߟߊ߫. "ߛߋߙߊ߫
ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߛߊ߲߬ ߗߡߍ߬ ߣߌ߫ ߞߐ߫ ߛߎ߬ߣߐ߰!» ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫. « ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߥߊߔߌߦߐ߲ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߛߙߐ߬.
ߏ߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫. ߒ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߒ ߢߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߓߟߏ.”

ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߞߊ ߢߍߛߌ߲ ߊ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߝߐ߫ ߊ߲ ߦߋ ߏ ߝߊߡߎߦߊ. “ߦߊ߯ߟߊ ߏ߬ ߓߋ߫
ߊ߬ ߞߙߐ ߞߏ ߌ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ؟» ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. « ߣߌ߫ ߥߊߔߌߦߐ߲ ߣߌߟߊߞߟߌ ߕߏ߫ ߘߊ߫ ߘߎ߲ߘߋ߲ ߞߣߐ߫،
ߊߥߵ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߛߊ߲߬ ߞߡߍ߬ ߞߐߝߍ߬؟»

ߥߊߔߌߦߐ߲ ߞߙߐ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߟߍߡߊ. “ߦߋߛߛ,” ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫. “ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߒ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫.”
ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߢߍߥߵ ߣߣߍ߫ ߘߊ߫ ߞߎ߲߬ ߑ « ߣߌ߫ ߥߊߔߌߦߋ ߣߝߊ߬ߡߊ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߦߋ߬ .
ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߓߐߙߊ߫ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ ߦߋ߫. “ߣߴߌ ߡߊ߫ ߏ߬ ߓߍ߯ ߓߏ߲.”

“ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐߥߵ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߕߏ߫!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ.

ߒߠߋ ߣߌ߫ ߞߊߙߊ߫ ߞߊ߬ ߞߐ߲ߕ ߣߊߦߌߥߌ߲ߜ߭ ߕߎ߲߰ ߞߊ߬ ߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߝߊߟߊ߲ ߝߍ߬. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߝߊߟߋ߲
ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ߲ ߢߍߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߍ߬ߟߍ߲ ߓߋ߫ ߔߙߋߞߌ ߊ ߞߐߝߍ߬. "ߡߌ߬ߟߐ߬ߓߟߏߡߊ߬..." ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߕߏ߫
ߞߊ ߞߎߡߞߊ߲. “ߏ߬ߟߊ߫ ߡߌߣߜ߭ߐ ߖߜ߭ߎ.”

“ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫ ߞߴߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߏ߬ ߛߏ ߞߣߐ߫,” ߒ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ ߞߊߙߌ ߦߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ .
ߊ߲ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߘߊ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߞߓߊߞߙߎ ߣߜ߭ߎߡߊ߲ ߞߊ߲߬. “ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫ ߞߴߊ߲ ߓߋ߫ ߣߊ ߘߡߍ߬ .
ߥߊߔߌߙߌ!”

ߊ߬ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߟߌ ߕߍ߫ ߊ߲ ߓߟߏ߫ ». “ߊ߲ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫—ߊ߲ ߕߍ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟”

ߣߋ ߞߊ߫ ߛߡߙߊߥߵ ߝߊߟߋ߲ ߘߏ߲ ߔߏߟߍ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߘߎ߬ߜ߭ߎߡߊ߬. ߒ ߞߊ߬ ߖߌ߫ ߛߎߡߊߣߍ߲ ߡߍ߲߫ ߒ ߞߊ߲߬
ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ. ߝߊߟߊ߲ ߘߐߞߙߎ߬ ߘߊ߫߸ ߊ߲ ߞߵߊ߬ ߟߊߓߊ߬ߕߏ߬. ߞߊ ߘߏ߲ ߛߏ ߝߕߌߣߌ ߟߊ ߡߌ߲ ߞߊߙߌ.

ߞߐ߲ߕ ߣߊߦߑߥߌ߲ߜ߭ ߥߟߌ߬ ߘߴߊ߬ ߟߊ߫ ߛߎ߬ߞߎ ߡߊ߬߸ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߲ ߡߊ߬. "ߓߋ߲߬߫ ߡߌ߫
ߘߎ߲ߘߋ߲؟” ߊ߬ ߦߴߊ ߢߣߌ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߟߊ߲ߔߊߣߞ߲ ߕߊ ߘߜ߭ߎߡߊ. ߣߋ ߦߴߊ ߘߜ߭ߌ. ߛߎߢߊ߬ ߞߟߋ߫. ߛߎ߬ߢߍ ߝߌ߬ߟߊ߬. ߦߋߟߋ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬.
ߊ߬ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߊߙߌ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߴߊ ߓߌߟߊ. ߒ ߞߵߊ߬ ߛߌ߰ ߘߎ߱ ߡߊ߬ ߞߎߘߊߞߍ߫.

"ߘߎ߲ߘߋ߲"߸ ߥߊߔߌߦߐߙߞ ߞߘߐ ߞߵߊ߬ ߡߊߛߊ߬ߦߌ߲߬. “ߊ߬ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫.”

ߞߊߙߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ ߞߏ : « ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߝߙߋߘߋ ߦߴߊ ߓߌߟߊ ߛߎ߲ߓߎߟߌ ߞߣߐ߫ ». ߊ߬ ߛߋ߲߬ߓߐ߫ ߘߊ߫



ߛߏ ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߦߋߟߋ߲ ߡߣߍ߫ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߥߌߟߍߙߌ ߥߌߏߛߍ ߟߊ߫
ߛߎ߭.

"ߊ߬ߦߌ߫. ߊ߬ ߕߋ߫ ߦߋ߬ » ߑ ߞߐ߲ߕߌ ߣߊߦߌߕߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߡߢߎ߬ߓߊߟߌߦߊ ߦߋ߫. » ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߌ߫ ؟ ߋ
ߞߊ ߞߊ߲ ߞߴߊ ߛߙߐ߬. ߌ ߕߴߊ߬ ߟߐ߲߫ ߡߌ߲߬ߟߐ߮ ߦߋ߫ ߒ ߠߊ߫. ߊ߬ ߘߐ߯ߦߊߘߐ߯ߦߊ߫ ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߛߊ߲߬ ߗߡߍ߬ ߓߐ߫
ߛߊ߲߭ߥߵ!"

ߊ ߦߋ߫ ߛߎ߲ߜ߭ߐߟߊ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫! ߣߋ ߦߴߊ ߡߙߌ.

ߞߊߙߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ ߞߏ߫ : « ߊ߬ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߦߙߐ ߘߐߟߊ߫ ߘߎ߬ߜ߭ߎߡߊ߬ ».

” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߊ߬ ߛߙߐ߬ ! ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߛߙߐ߬!” ߥߊߔߌߦߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

ߣߋ ߣߌ߫ ߞߊߙߌ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߘߜ߭ߎߡߊ ߢߣߌ. ߣߋ ߕߡߊߙߊ ߊ ߞߙߍߝߍ ߞߊߓߌ ߊ ߓߋ ߊ ߓߟߏ
ߦߋߟߋ߲ ߘߋ߬.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߟߊ߲ߔߊߣߞ߲ ߖߐߛߌ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ ߘߜ߭ߎߡߊ ߜ߭ߍߟߍ߲ߥߵ ߞߊ߲. ߓߎߟߡߊ ߕߡߊߛߌߢߍ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬
ߓߎߕߍߦߌ.

“ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߌ߫؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߝߐ߫. "ߡߌ߫؟"

“ߊ߬ ߡߊ߲ ߞߊ ߜ߭ߟߍߦߊ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߛߙߐ߬ ߛߏ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߞߣߐ߫!” ߞߊߙߌ ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ.

“ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ ߟߊߓߐߙߊ ߕߎߣߜ߭ߎ߲ ߞߣߐ߫ ߥߊ߬؟” ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߘߟߌ.

ߞߊߙߌ ߦߴߊ ߘߊ ߘߊ ߗߌ. “ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߏ߬ ߕߍ߫.” ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ߫. “ߊ߲ ߡߊ߫ ߊ߬ ߗߌߢߍ—ߥߊ߯ߕߌ؟”

"ߊ߬ߦߌ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߞߊߔߌ ߟߊߕߍ߲ ߊ߬ ߞߊ߲߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߒ ߓߴߊ߬ ߘߊ ߦߙߐ ߘߐ ߟߊ߫ » ߑ ߒ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߥߊߔߌߦߋ ߟߊߖߍ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߍߛߌ߲ ߊ߲ ߡߊ߬ ߣߌ߫ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫. “ߒ ߓߋ߫ ߒ ߞߊ .
ߡߢߎ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߟߊߛߐߡߣߌ. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߘߊߜߟߏ߫ ߖߊ߬ߣߍ߲ ߡߊߣߎ߲߬ߞߎ߬. ߊ߬ ߢߊ ߖߌߞߓߊ ߟߎ߫ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߒ ߡߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߞߊߙߌ.

“ߊ߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬!” ߞߊߙߌ ߞߊߛߌ. ߊ߬ ߟߊ߫ ߦߋߟߋ߲ ߟߊߛߌ߲߬ߓߌ߬ ߘߊ߫ ߛߎ߬ߞߎ ߖߎ߬ߞߘߐ߫.
ߘߎ߲ߘߋ߲߫ ߓߊ߯ߡߊ ߟߊߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߖߊ߰ߢߊ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߛߏ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߒ ߢߟߍ߫ ߖߐߣߊ ߑ ߞߊ߬ ߥߊߔߌߦߐ߲ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߕߊ.

ߞߐ߲ߕߌ ߣߊߦߌߕߌ ߢߍߥߵ ߡߣߍߡߣߍ߲ߠߊ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߊ߫. ߢߟߍ ߖߍ߲ߛߍ߲ߠߋ ߘߏ߲ ߊ ߞߊ
ߢߊߞߙߐߟߊ. “ߊ ߘߊ ߢߍ—ߛߌߛߊ߲!” ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏߡߊ߲ߘߌ ߞߍ߫. » ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߘߊߕߜ߭ߎ ߒ ߓߋ߫ ߕߊ߯. ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߒߞߊ߫
ߥߜ߭ߊߕߌ. ߊ߲ ߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߒ ߠߊ߫ ߖߌ߲߬ߛߏ߫ ߗߋ߲߱ ߡߊ߬. ߊߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߲ ߓߍ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌߥߵ. ߞߵߊ߲߫ ߓߍ߫. ߊ߬ ߘߊߦߟߍ߬߹
ߕߋߟߌߦߊ ߟߊ߫!"

ߣߋ ߓߟߏߥߵ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߒ ߞߊ߬ ߘߎ߲ߘߋ߲߫ ߓߊ߯ߡߊ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߒ ߣߎߡߊ߲ߓߟߏ ߟߊ߫. ߒ
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߞߌߣߌ߲ߓߟߏ ߟߊߖߌ߰ ߘߎ߬ߡߊ߬ ߕߎ߲߯ߟߊ߲ ߠߊ߫ ߘߎ߲ߘߋ߲ ߛߊ߲ߘߐ߫،

ߣߋ ߦߋ߫ ߘߊߕߜ߭ߎߟߊ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ - ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߓߐ߫ ߓߌߟߋߣߌ ߟߊ߫.

ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡߊߞߣߐߣߌ.

ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡߊߞߣߐߣߌ.

ߝߏߛߌ߬ ߡߊ߫ ߞߍ߫.



߁߃


ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߡߊ߫.

ߒ ߕߎ߲߬ ߓߍߢߌߣߌ߲߫ ߞߊ߬ ߘߎ߲ߘߋ߲ ߟߊߓߋ߬ ߦߏ߫ ߓߎ߲ߓߎ߲ ߝߙߌߛߌ ߓߘߊ߫ ߝߎ߲ߝߎ߲߫ ߛߊ߲ߘߐ߫.
“ߊ߬ߥߐ߬!” ߣߋ ߞߊߛߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߊ߫. ߘߎ߲ߘߋ߲ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲߫ ߕߍ߫߹

ߞߛߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߝߌߦߊ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߞߊ߬ ߣߋ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߡߊ ߖߙߐ ߊ ߟߊ
ߞߛߊ ߞߏ ߟߊ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߓߎߣߓߎߣ ߟߊߖߍ ߞߊ ߓߏ߲ߢߊ ߞߊ ߓߏ߲ߢߊ ߝߴߊ ߡߊ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߎߞߍ ߦߋ
ߛߏ ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫. ߒ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߊߙߌ ߦߋ߫. ߒ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߥߊߔߌߦߋ ߞߙߐ ߟߊߖߍ߫.

ߓߎߣߓߎߣ ߝߌߡߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡߣߎߡߣߎ߫.

ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߒ ߞߎ߲ ߖߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߜ߭ߎߡߊ߬. ߛߊߓߎߟߊ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߏߣߕߌ ߘߐ߲߫
ߛߎ ߞߊߣ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߎߣߎ߲ ߓߎߣߓߎߣ ߞߣߐ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߟߞߣߊ ߟߊ߫. ߊ߲ ߕߴߊ߬ ߞߍ߫ ߊߓߘߊ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫.

“ߞߙߊ—ߌ ߞߊߢߌ؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫. ߒߞߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߥߏߟߏ߲ ߑ ߊ߬ ߟߊߝߌ߬ߙߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߲߬
ߓߎߣߓߎߣ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߡߣߎߡߣߎ߫.

“ߊ߬ ߞߛߊ ߓߋ߫ !” ߊ߬ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ.

ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ ” ߌ ߞߊ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߡߌ߬ߣߍ߬. « ߛߌߢߍ߲ ߟߊߓߊ߲ ߑ ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߘߡߊߘߐ ߞߣߐ߫ .
ߛߋߞߐ߲ߘߌ.”

“ߊ߬ ߓߋ߫ ߢߜ߭ߊߡߌ߫ ߞߏߛߓߍ߫!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

ߞߊߙߌ ߞߎ߲ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߣߋ ߞߙߍߝߍ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߊ ߦߋ ߥߊߟߋ ߟߊ

ߛߊ߲߬ߓߎ߮.

ߏ߬ߟߊ߫ ߢߜ߭ߌߣߋ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߣߍ. ߒ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫ ߦߏ߫ ߒ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߖߌ ߞߘߐ߫.
ߞߊ߬ ߒ ߟߐ߬ ߟߌ߲ߓߊ߲ ߞߘߐ߫ ߟߊ߲߬ߓߏ߲ ߞߐ߫ ߟߊ߲߬ߓߏ߲ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߠߊ߫ ߒ ߞߊ߲߬.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߣߌߟߊߞߟߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߝߏߣߊ ߒ ߛߋߙߊ߫. ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߘߛߌ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߖߋߣߌ ߒ ߦߴߊ ߕߏ
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߎߟߋ߫ ߖߊ߲߫ ߘߐ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߢߍߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ ߞߊ߬ ߘߋߟߌ ߞߍ߫. ߊ ߦߋ߫ ߘߋߟߌ ߞߍ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߓߎߣ ߞߊ ߕߎߣߎ߲ ߓߎߣ ߞߊ ߘߜ߭ߐߦߊ
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߎ߬ߜ߭ߎߡߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߎߣߎ߲ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߗߏߜ߭ߏ ߡߌ߫ ߣߊ߫.

ߒߓߋ ߢߣߌ ߒߓߋ ߒ ߡߙߌ. ߌ ߞߊߣߵߊ߬ ߕߏ߫ ߞߊߙߌ ߣߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߣߎ߲ߕߏ ߣߌ߲ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ߲ ߟߊ

ߛߊ߲߬ߓߎ߮.

ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߡߊߘߐ ߞߐߝߍ ߣߋ ߦߋ߫ ߣߋ ߢߍߥߵ ߘߊ.

ߘߌ߬ߓߌ ߓߘߊ߫ ߞߍ߫ ߊ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߢߍ ߢߊ ߛߌߢߍ߲ ߗߊߡߊ߲. ߦߋߟߋ߲߫ ߛߊߦߌߡߊ߫ ߝߘߎ߬ߓߍ߲ ߘߏ߫ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߘߊ߫
ߥߎߟߊ.

ߞߊߙߏ ߦߋߟߋ߲ ߦߋ߫ ߓߐ߫ ߟߊ߫ ߝߢߐߘߊ ߝߍ߬.



ߝߌ߬ߣߍ߬ߕߙߌ؟ ߝߋߣߌߕߙߌ ߕߋ߫ ߛߏ ߣߌ߲߬ ߞߣߐ߫! ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߦߋ߫.

ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߞߊߙߌ ߦߋ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߣߎ߲ ߓߊߟߏ ߊ ߢߍߥߵ ߞߊ ߝߊߟߋ߲ ߞߊ ߢߍ ߟߊߖߍ
ߖߛߎ߬ߡߊ߬ߞߛߊ߫ ߛߏ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫. “ߊ߬—ߊ߬ ߕߊ߯ߙߊ߫,” ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ߫. “ߝߙߋߘߌ—ߏ
ߥߊߔߌߦߐ߲ ߓߐߙߊ߫.”

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߖߊ ߦߋߟߋ߲ ߝߕߌߣߌ ߟߊ. “ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߫؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߝߐ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߦߌߙߊ
ߝߋߣߌߕߙߌ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߦߙߐ ߖߊ߲ ߑ ߛߏ ߘߊ ߥߙߍ߫ ߟߊ߫. « ߝߋߣߌߕߙߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬ .
ߛߊߣߌ߬."

ߞߊߙߊ߫ ߞߵߊ߬ ߘߊߜߟߏ ߘߐߢߌߡߌ߲߫. ߊ߬ ߞߏ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫ ߞߏ߫ : « ߊ߲ ߕߋ߫ ߛߏ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫ ».
“ߣߌ߲ ߛߏ ߞߊߓߏ߬ ߥߊ߬—” ߊ߬ ߦߴߊ ߖߐ߬.

“ߛߞߎߥߵ!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ.

ߣߋ ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߋ߬ߟߌ߬ ߦߋߟߋ߲ ߟߊ߫ ߏ߬ ߦߙߐ ߘߐߥߵ ߓߐߙߊ߫ ߦߋߟߋ߲ ߟߊ߫
ߛߎߡߊߥߵ. ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߦߴߊ ߝߊߡߎ ߞߏ ߣߋ ߓߋ ߞߊ ߛߊߞߌ ߖߊߣߥߵ ߝߌߟߊ ߟߊߖߍ ߡߌߣߎ ߟߊߕߍ߲ ߣߋ ߘߏ.

“ߊ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߫؟” ߞߊߙߌ ߞߊߛߌ ߊ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߌߙߊ߲ ߘߜ߭ߏ ߊ ߞߊ߲ ߟߊ. « ߊ߬ ߞߊߞߊ߲ .
ߞߊ ߞߍ߫ ߜ߭ߓߊߞߙߎ߲ ߘߐ ߦߋ߫ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߘߐ߫!”

ߒ ߞߏ : « ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫ ». « ߊ߲ ߕߋ߫ ߜ߭ߓߊߞߙߎ߲ ߞߣߐ߫. ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߘߐ߫
ߛߏ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߞߏߛߓߍ߫.”

ߒ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߛߊ߲ߓߍ߲߫ ߖߊ߲ ߠߎ߫ ߡߊ߬. ߘߎ߬ߡߊ߬ ߕߊߘߎ߲߫ ߝߌ߬ߟߊ߫ ߘߎ߲߫ ߘߊ߫ ߘߎ߰ߟߊ߫߸ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫
ߘߎ߬ߡߊ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߟߊ߫ ߞߊߙߏ ߦߋߟߋ߲߫ ߝߌ߲ߡߊ߲ ߘߐ߫.

ߞߏߞߏ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ߥߵ ߞߎ߲߬ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬ ߣߌ߲ ߖߊ ߓߊߥߵ ߦߋ߫. ߧߊߟߌ ߦߋߟߋ߲ ߝߕߌߣߌ ߞߣߐ߫ ߒ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߋ ߞߏ ߎ ߞߎ߲ ߦߋ ߖߊߥߵ ߦߋ߫ ߗߍߥߵ ߣߌ ߡߎߛߏߥߵ ߖߊߥߵ ߡߌߣߎ ߢߍߘߊ ߞߊߜ߭ߍ߬ߟߍ߲߬ .
ߝߌ߬ߣߌ ߢߎߡߊ߲ ߑ ߝߌ߬ߣߌ ߞߙߐ ߑ ߝߌ߬ߣߌ.

ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߎ߲ߓߎߟߌ ߛߌߙߊߥߵ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߴߎ ߖߊߕߋߓߐ ߒ ߡߊ ߞߎ߲ ߟߊ.
“ߛߞߎ ߕߊ߲ ߣߌ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߛߏ ߣߌ߲߬ ߞߣߐ߫!” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߝߐ߫ ߞߊߙߌ ߦߋ߫.

“All lined up so perfectly in two straight rows,” she added. “ߝߙߋߘߌ ߑ ߌ
ߡߙߌ߫-؟"

ߒ ߦߴߊ ߞߎߡߊ߫ ߞߏ : « ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߲ ߕߊ ߊ߬ ߣߊ߫ ».

“ߧߧ؟” ߞߊߙߌ ߦߴߊ ߘߊ ߢߜ߭ߊߡߌ.

“ߞߐ߲ߕߌ ߣߋߕߌߥߌߣ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߲ ߕߊ ߊ ߦߙߐ ߟߊ » ߒ ߦߴߊ ߟߊߝߍ. « ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߓߟߏ߫.
ߊ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߊ ߞߊ ߛߊߓߏ ߟߊ—ߊ ߦߙߍߡߊ. ߊ߬ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߊ ߕߋߣߊ ߊ߲ ߦߋ ߥߊߕߌ ߓߍ.
ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ ߞߊ ߛߏ ߟߊ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߓߊ ߘߐ߲.”

Cara stared straight ahead at the rows of coffins. “ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߏ߬ ߞߍ߫!” ߊ߬
ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߊ߬ ߕߋ߫ ߛߋ߫!”

ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߌ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߞߎ߲ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߐ.

ߞߎߙߎ߲ߕߌߞߊ߲ ߘߐ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߣߣߍ ߘߐ ߡߍ ߞߊ ߣߋ ߞߐߝߍ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߙߎ߲ ߥߙߍ ߡߍ ߞߊ ߜ߭ߙߌ ߣߌ߲ ߟߊ

ߥߜ߭ߊߕߌ.



ߞߊߙߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ ߦߋ߫. “ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߞߊ߫ ߞߎߡߊߥߵ ߟߊߖߍ߫!” ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߝߐ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߥߟߋ߫. “ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߞߊ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ߫!” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߝߐ߫.

ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߎ߬ ߦߋ߫.



߁߄


ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߑ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫. ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߞߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߟߊ߫.
ߞߣߐ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫ ߊ߬ ߡߊ߬ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯.

ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߟߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ߲ ߝߍ߬.
ߏ߬ ߟߎ ߘߋ߬ ߦߋ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߣߌ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐߥߵ ߡߍ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߥߊߔߌߦߋߥߵ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߲. ߞߙߋߛߌ ߦߴߊ ߢߟߍ߫.
ߏ߬ ߟߎ ߘߋ߬ ߦߋ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍ ߡߍ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߏ߬ ߟߎ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߦߋ߫.

ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍ߫.
ߞߊߙߏ ߦߋߟߋ߲. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߢߟߍ߫.

“ߏߧߧߧߧߧ.” ߞߙߋߗߌߢߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߍߙߌ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫.

ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߙߐߥߵ ߞߊ ߕߡߍ߬ ߌ ߓߋ߫ ߡߌߣߎ߬ ߦߋ߫ ߓߐߣߟߐ߲ ߞߊ߲.
ߎ߬ ߝߊߙߌߟߊ߲ߞߟߋ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߡߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬ ߥߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߣߋ ߘߏ߲ ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߟߏߥߵ ߦߋ
ߊ߬ ߞߙߐ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߝߐ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߎ߬ ߞߊ߫ ߢߣߊߡߦߊ ߟߊ߫.

“ߏߧߧߧߧ.” ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߢߣߊߡߦߊ ߟߊ߫. ߗߍ߭ ߝߌ߬ߟߊ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߑ ߏ߬ ߟߎ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬.
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߏ߬ ߞߍ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߏ߬ ߞߍ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬. ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߦߙߐ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫.

ߞߎ߯ߙߎ.

ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߥߟߋ߫ ߞߏ "ߞߎ߬ߙߊ߲߬ߝߍ߲".
ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߎ߭ ߘߊ ߟߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߡߞߊ߲ ߖߜ߭ߎߥߵ ߞߍ߫.

ߊ߬ ߞߏ : « ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߦߋ߫.

“ߡߌ߬ߟߐ߬ߓߟߏߡߊ߬... ߡߌ߬ߟߐ߬ߓߟߏߡߊ߬...” ߘߏ߫ ߜߘߍ߫ ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߛߊ߬ߦߌ߬.

ߊ߬ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߫ ߖߘߍ߬ ߡߊߖߌ߰ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߛߎ߬ߞߎ ߟߎ߬ ߘߐ߫߸

“ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫.” ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ߫.
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲ߥߵ ߓߋ߫ ߘߡߌ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊߥߵ ߓߋ߫ ߝߌߢߍ ߘߋ߬ ߟߊ߫.

ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ ߞߊ ߛߏ ߟߊ߫. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߏ߬ ߟߎ ߟߊߖߍ߫. ߞߙߋߛߌߕߐߙߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ.
ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߟߊ. ߏ߬ ߟߎ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߦߋ߫. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬.
ߊ߬ߟߎ߬ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲߬ ߜߍߡߊ߲߫ ߞߟߏߡߊ ߟߎ߬ ߟߊ߫߸ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߞߘߎ߬ߜߍߟߍ߲ ߡߊ߬
ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߠߎ߬.

“So thirsty... so thirsty...” ߎ߬ ߞߊ߫ ߢߍߥߵ ߥߊߙߌ ߡߣߍߡߣߍ߲ ߞߊ ߕߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߎ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬
ߊߟߎ߬ ߣߌ߫ ߗߋ

ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߎ߬ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߛߌߙߊ ߞߊ߲ ߛߎߞߍ ߝߌߟߊ ߗߍ߫ ߎ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬
ߞߊ ߎ ߓߟߏ ߞߟߏߥߵ ߝߊߟߋ߲. ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߊ ߘߊߡߌߣߍ ߟߊ߫. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߎ ߓߟߏ.



ߛߊ߲ߝߍ߬ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߘߜ߭ߎߡߊ߬.

ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫ ߊ߬ ߡߊ߬.

ߛߊ߲ߝߍ߬ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߘߜ߭ߎߡߊ. ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߢߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߎ ߓߟߏ.
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ. ߏ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߕߘߍ߬ ߦߋ߫ ߟߊߥߟߌ߬ ߟߊ߫ ߞߏߞߏ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߓߟߌ ߛߊ߲ߘߐ߫.

ߊ ߓߋ߫ ߔߊߔߊ ߞߊ ߕߋߟߌ߲ ߛߌߛߊ߲. ߔߊߔߊ. ߔߊߔߊ.

ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߣߌ߫ ߞߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߊ ߘߊ ߞߓߊߞߏߦߊ ߟߊ߫ ߗߍ߭ߞߙߐߓߊߥߵ ߓߣߊߓߜ߭ߊߕߐߥߵ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬
ߞߊ߬ ߘߐ߬ߘߐ߰ߦߊ߫. ߓߟߏߥߵ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߔߊߔߊ ߏ߬ ߟߎ ߞߍߙߊ߫ ߜ߭ߊ߯ߙߌ ߝߌߡߊ߲ߥߵ ߔߊߔߊ ߦߋ. ߢߊ ߓߌߟߋߡߊ߲ߥߵ .
glowed ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߢߍߘߊߥߵ ߟߊ߫ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߢߌߣߍߥߵ.

ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߐߥߵ ߞߣߐ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߐߦߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍߡߊ. ߎ߬ ߓߍ ߞߍߙߊ ߝߌߡߊ߲ߥߵ ߦߋ߫

ߓߊߕߌ.

ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߦߴߎ ߢߊ ߓߌߟߋߡߊ߲ߥߵ ߢߍߛߌ߲ ߣߋ ߣߌ߫ ߞߊߙߌ ߡߊ߬.



߁߅


ߦߊ߯ߟߊ߬ ߎ߬ ߦߋ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟

ߦߊ߯ߟߊ߬ ߎ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ߲ ߦߋ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߘߎߡߊ߲ ߞߣߐ߫ ߊ߲ ߞߐߝߍ ߡߜ߭ߊߟߋ߲ ߘߏ߲ ߞߓߊߞߙߎ ߟߊ߫
ߞߎ߯ߙߎ؟

ߢߟߍߡߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߔߊ߲ߔߊ߲߫ ߛߎߞߌߛߍ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ߥߵ ߞߊ߲߬. ߏ߬ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ߡߊ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߟߊ߫߸
ߥߊߘߌߜߍߡߊ ߞߊߙߏ ߦߋߟߋ߲ ߠߊ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߡߜ߭ߊߣߛߌ߲ ߘߐ߫ ߡߍ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߊ ߞߊ ߟߊߛߐߡߣߌ ߡߞߊ߲. ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߓߐ ߦߋ߫ ߖߏߣߊ߫
ߊ߬ ߞߍߙߊ߫ ߝߌߟߍ߲ ߦߋ߫.

ߢߟߍߡߊߥߵ ߦߴߎ ߘߊ ߘߊ ߢߍ ߞߊ ߢߌ ߣߙߍߥߵ ߦߌߙߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ ߦߴߎ ߞߎߟߋ߫.
! ߝߌߟߋ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߣߌ߫ ߘߌߡߌ߲ߣߍ߲ ߡߍ߲ ߦߟߍ߬ ߘߊ߫ ߛߊ߲ߘߐ߫߸ ߛߊ߲ߘߐ߫߸ ߝߎߚߎ߫ ߝߏ߫ ߞߵߊ߬ ߣߎߘߐ߫
ߊ߬ߟߎ߬ ߞߊ߬ߡߊ߲߫ ߝߌߙߌ߲ߝߌߙߌ߲ߞߊ߲ ߠߎ߬ ߡߊߞߊ߲ߞߊ߲ ߘߐ߫.

ߓߌ߲ߞߊߟߌ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲.

ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߥߎߟߌ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߟߊߓߍ߲ ߛߌߛߊ߲߬. ߊ ߟߊߓߍ߲ ߣߋ ߘߏ ߞߊ ߣߋ ߓߌ߲ ߞߊ ߣߋ ߓߎߜ߭ߐ
ߘߎ߱ ߡߊ߬߸ ߞߊ߬ ߢߌ߲ߘߌߡߌ߲ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߛߋ߲߰ ߒ ߜߏ߬ߟߏ ߞߣߐ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲߬... ߡߌ߲߬...

“ߝߙߋߘߋ—!” ߞߊߙߌ ߞߊߛߌ. ߊ߬ ߦߴߊ ߓߟߏߥߵ ߥߟߌ߫ ߊ ߢߍߝߍ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ ߟߞߊߣߊ߫
ߢߊߞߙߐߟߊ. “ߝߙߋߘߋ—!”

ߞߎߟߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߞߊ߬ ߒ ߟߊߡߌߣߌ߲߫. ߊ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߒ ߞߣߐߣߊ
ߞߎ߲߬ߜ߭ߟߏ. ߒ ߞߊ߬ ߒ ߕߟߏ ߘߊߕߎ߲߯ ߞߵߊ߬ ߟߊߕߎ߲߯.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߕߟߏߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ. ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߢߍ ߓߌߟߋߡߊ߲ߥߵ ߟߊߖߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡߣߍߡߣߍ߲ ߡߊߞߣߐ߫
ߗߴߊ߬ ߞߊ߲߬.

ߒ߬ߞߊ߬ ߒ ߖߌ߰ߕߍ߰ߣߍ߲߫ ߠߋ߬߸ ߛߌߢߋ߬ߟߋ ߟߎ߬ ߡߊ߫ ߥߟߌ߬ ߒ߬ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬.

ߎ߬ ߦߴߎ ߔߊ߲߫ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߑ ߛߊ߲ߝߍ߬. ߊ߬ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߛߌߙߊ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߝߋߣߌߕߙߌ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߟߊ߫
ߛߏ ߟߊߓߊ߲ ߥߙߍ ߟߊ.

ߣߋ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬. ߣߋ ߦߴߊ ߝߊߡߎ ߞߏ ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߖߐ߬.

ߣߋ ߦߴߎ ߟߊߖߍ ߎ ߓߋ ߕߌߢߍ ߞߊߟߏ ߦߋߟߋ߲ ߞߣߐ߫ ߜ߭ߊߡߎ߲ ߡߣߍߡߣߍ߲ߕߊߥߵ ߓߋ ߝߌߢߍ ߖߐߣߊ
shrill ߞߎߟߋ߫ ߞߊ ߝߊߟߋ߲ ߣߌ ߎ ߦߋ߫.

ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߘߏ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߓߐ߫ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ. “ߞߙߊ,” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫. "ߞߎ߬
ߒ ߛߐ߬ߣߊ߫. ߎ߬ ߡߊ߫ ߊ߲ ߦߋ ߦߊ߲߬ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯.»

ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞ߲ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߡߊ ߖߊ߬ߓߌ߬. ߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߝߌߡߊ߲ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߘߐ߫ ߞߍߙߊ߫
ߊ߬ ߡߊ߰ߣߍ߲߫ ߊ߬ ߕߋߘߊ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߖߐߛߌ ߣߌ ߓߟߏ ߘߐ ߦߋ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫.

“ߥߊ,” ߊ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߞߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. "ߥߊ߭ߥߵ."

”ߊ߲ ߞߊߢߌ,” ߣߋ ߦߴߊ ߛߋߜ߭ߌ߲. ߣߋ ߢߍߥߵ ߦߋ߫ ߛߏ ߖߊ߲ ߟߊߖߍ. ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲
ߛߎߞߎ ߟߎ߬ ߘߐߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߝߢߐߘߊ ߟߊ߫. ߎ߬ ߞߊ߫ ߦߙߌ ߝߌߡߊ߲ߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߞߊߟߏ ߦߋߟߋ߲ ߟߊ߫.



ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߘߎߟߋ߲߫ ߖߊ߲ ߠߎ߬ ߡߊߛߊ߲߬ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߘߎ߱ ߡߊ߬.

“ߊ߲ ߞߊߢߌ ߛߌߛߊ߲,” ߣߋ ߦߴߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߞߊߙߌ ߡߊ. “ߊ߲ ߓߋ߫ ߊ߲ ߞߋߟߋ߲.”

ߊ߲ ߞߐߝߍ ߛߋ߲߬ߕߍ߮ ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߒ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߞߎߟߋ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߞߣߐ ߘߐ ߖߐߛߌ ߡߍ.

ߒ ߞߊ߬ ߒ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߞߏߛߓߍ߫߸ ߒ ߕߎ߲߬ ߓߍߢߌߣߌ߲߫ ߞߊ߬ ߓߋ߬.

ߞߏ߲ߕߌ ߣߊߦߌߕߌ ߘߏߣߊ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߕߊߛߎߡߊ ߖߍߟߋ߲. ߏ߬
ߕߊߘߎ߲ ߦߋߟߋ߲ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߘߴߊ߬ ߢߘߊ ߣߎ߲߬ߞߎ߬ߣߍ߲ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߢߊ ߥߊߘߌߜߍߡߊ ߟߎ߫ ߘߐߦߙߌߥߊߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬
ߞߊ߬ ߓߙߊ߬ ߟߊ߫.

“ߊߥߵ ߝߌ߬ߟߊ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߦߊ߲߬؟” ߊ߬ ߦߴߊ ߢߣߌ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߘߊ ߘߊ ߞߊ ߖߊ߬ߓߌ߬. ߒ߬ߞߊ߬ ߝߙߌߝߙߌ ߣߌ߫ ߘߌߡߌ߲ߞߊ߲ ߠߋ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߒ ߛߋߞߏ ߟߊ߫
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߝߊ߲߬ߞߊ ߟߊ߫.

” ߌ ߕߋ߫ ߦߊ߲߬ ߕߊ ߦߋ߫ ” ߑ ߥߊߔߌߦߐ߲ ߞߙߐ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ . ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߊߛߎߡߊ ߝߊߟߋ߲
ߕߊߘߎ߲ ߦߴߊ߬ ߢߍߕߐ߫، ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߏߙߊ߲ߖߌ ߘߐ ߕߏ ߊ ߓߋ߫ ߞߴߊ ߝߊߟߋ߲. ” ߌ ߕߋ߫ .
ߤߊߞߍ ߞߊ ߞߍ߫ ߦߊ߲߬. ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߦߋ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߛߏ ߦߋ߫.»

ߊ߬ ߝߎ߲ߘߌ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߎ߱ ߡߊ߬. ߊ߬ ߢߊߥߵ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߦߏ߫ ߕߊߘߎ߲
ߕߊߛߎߡߊ. “ߌ ߕߋ߫ ߦߊ߲߬ ߕߊ ߦߋ߫!” ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ߲ ߖߜ߭ߎߦߊ ߦߋ߫.

“ߒߜ߭ߊ߬—ߒߜ߭ߊ߬—” ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߞߎߡߊ ߒ ߛߌߙߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߘߡߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߢߜ߭ߊߡߌߣߊ - ߏ ߓߍ߯ ߟߊ߫
ߥߊ߯ߕߌ ߞߋߟߋ߲.

”ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߌ ߦߋ߫!” ߞߊߙߌ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߣߌ ߘߡߌ ߦߋ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫ ߊ߬ ߡߊ߬.
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫. “ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߌ ߦߋ߫!”

“ߊ ߞߊ ߗߍ!” ߣߋ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߒߞߊ߲ ߛߙߐ߬. « ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ.
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߊ߯ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߊ߲ ߕߏ߫ ߊ߲ ߦߙߍ߬ ߟߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߌ ߦߋ߫ ߊ߲ ߟߊߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߌ ߞߊ ߛߊߓߏ ߟߊ߫ ߌ ߣߊ߫.»

ߤߊߟߌ-ߓߌ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߎ߲ߠߌ߲ ߛߋ߲߬ߕߊ߫ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߘߎ߱ ߛߊ߲ߘߐ߫߸ ߞߐ߲ߕ ߣߊߦߌߕߑߥߌ߲ߜ߭ ߞߊ߬ ߕߊߘߎ߲ ߡߌ߬ߘߊ߬
ߊ߬ ߓߟߏ ߞߋߟߋ߲߫ ߞߵߊ߬ ߓߏ߲߬ߓߏ߲ ߡߛߏ߬ ߊ߬ ߓߟߏ ߘߏ߫ ߟߊ߫. “ߧߡߡߡߡߡ,” ߊ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ ߞߎߡߊ ߘߊ ߟߊ. “ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊ ߟߊߖߍ߫.”

” ߌ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߊ߲ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߛߏ ߟߊ߫ ” ߑ ߞߊߙߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߓߟߏߥߵ ߘߜ߭ߌ߫ ߊ߬ ߞߊ߲߬ .
ߗߍߞߵߛߍ.

"ߊ߬ߥߐ߫!" ߣߋ ߘߐ߲ ߠߊ߫. ߊ߬ ߞߏ : « ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫.”

Count Nightwing lowered himself silently to the floor. ߡߣߍߡߣߍߟߌ ߘߐ߫
torchlight ߑ ߊ߬ ߓߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߛߍ߬ߜ߭ߍ߲ߠߋ ߘߏ߬. ߦߋߟߋ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߊ ߢߍߥߵ ߟߊ߫ ߏ߬ ߓߐߙߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߕߊ.

ߞߊߙߌ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߏ : « ߊ߲ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߛߏ ߟߊ߫ ߘߋ߬ ». » ߊ߲ ߕߍ߫ ߊ߬ ߝߐ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߦߋ߫ ߞߴߊ߲ ߦߋ߫ ߌ ߦߋ߫.
ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߏ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫.”

ߥߊߔߌߦߐ߲ ߞߙߐ ߦߴߊ ߞߊ ߞߊߔߌ ߖߐߛߌ. ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. “ߌ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߦߙߍ߬ ߟߊߖߍ߫.
ߌ ߛߏ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ߫.

"ߡߍ߬ߣߊ߫ ߏ߬ ߕߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫؟" ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ. “ߒ ߕߴߊ ߘߐ߲ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲.”



“ߧߧ؟” ߣߋ ߣߌ߫ ߞߊߙߌ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߴߊ ߟߊߝߌߦߊ.

ߊ߬ ߞߏ : « ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߌ ߞߊ ߛߏ ߟߊ߫ ». “ߣߋ ߦߋ߫
vampire—ߒ ߕߋ߫ ߖߊߓߌߞߍߟߊ ߦߋ߫.”

ߊ߬ ߞߏ : « ߒ ߓߋ߫ ߒ ߢߊ ߘߊ ߊ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫ » . ߣߋ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߓߍ߯ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߘߊ߫
ߛߌߙߊ߲ ߓߍ߯.

“ߏߟߊ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫؟” ߞߊߙߌ ߦߴߊ ߢߣߌ ߞߊ ߞߎߟߋ߫.

ߞߙߋߛߌߕߐߙߌ ߦߴߊ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߞߴߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫. ߊ߬ ߞߏ : « ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫.
« ߜ߭ߟߍߦߊ ߕߍ߫ ߦߋ߬ ߝߋߎ߫. ߣߌ ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߢߌߥߵ ߛߙߐ߬ ߘߐ߯ߣߌ߫ ߒ ߓߴߌ ߖߏߟߌ ߡߌ߲߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߓߋ߫
ߊߥߵ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߥߊߔߌߦߋ ߦߋ߫.”



߁߆


ߊ߬ ߞߏ : « ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ߲ ߝߍ߬ ! ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

“ߊ߲ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߥߊߔߌߦߋ ߦߋ߫!” ߞߊߙߌ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫. » ߣߌ߲ ߕߋ߫ ߢߍ ! ߊ߲ ߦߴߊ ߘߡߍ
ߋ. ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߌ ߞߊ߫ ߊ߲ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ !»

ߒ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߗߦߊ߫.
torch, ߣߋ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߓߍ ߟߊߖߍ ߌߣߊߝߐ ߛߜ߭ߏ. ߊ߬ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߓߍ߯ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߣߍߡߣߍ߲ ߊ߬ߣߌ߫
ߓߐ߫ ߣߌ߫ ߦߋߟߋ߲ ߦߋ߫.

“ߥߊߔߌߦߍߙߌ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ,” ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎ߲ߝߐ߫. “ߣߋ ߡߊ߬ߞߏ ߓߴߊ߬ ߟߊ߫—ߛߌߛߊ߲߬.”

ߊ߬ ߞߏ : « ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ! ߞߊߙߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߡߊ. « ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߏ߬ ߟߊ߫. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊ߲ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߛߏ ߟߊ߫!»

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߓߟߏߥߵ ߞߍ߫ ߡߜ߭ߐߥߵ ߦߋ߫. ߣߋ ߘߡߌߣߊ ߞߏߛߓߍ!

ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߲ ߦߴߊ ߘߡߍ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߊ ߞߊ ߛߊߓߏ ߟߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߊ߲ ߛߙߊ ߗߜ߭ߏߘߌ
ߞߐ߫؟

ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߲ ߞߊ߲ ߗߌ߲߫ ߞߵߊ߲ ߞߍ߫ ߥߊߔߌߦߐ߲ ߘߌ߫. ߣߌ߲ ߊ߲ ߕߏߙߊ߫ ߦߊ߲߬
ߞߎߘߊߦߌ߫.

ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߏ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߏ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫. ߓߋߞߊ߬ ߛߎ߬ߣߜ߭ߐ߬
ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߛߎߞߙߎ ߞߣߐ߫.

ߞߊ ߥߟߌ߫ ߛߎߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ߫. ߔߊ߲ߣߌ ߞߊ ߓߐ߫ ߛߎ ߏ ߛߎ ߟߊ
ߞߊ߲ ߢߣߌ ߞߊ ߗߌ.

ߞߎߘߊߦߌ߫.

ߞߊ߬ ߒ ߡߙߌ߫ ߏ߬ ߡߊ߬ ߸ ߏ߬ ߞߊ߬ ߒ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߛߌߟߊ߲ߓߟߏߡߊ߬.

ߒ ߕߍߣߊ߬ ߒ ߡߊߞߊ߬ߛߌ߬ ߟߊ߫ ߘߋ߲ߣߍ߲ ߟߊߘߊ߬ߙߏ ߟߊ߫ ߕߌߟߍߙ ߓߙߊߥߣ ߦߋ߫ ߡߎ߬ߕߎ߲߬߸
ߦߴߊ߬ ߡߙߌߘߐ߫.

ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߡߙߌ ߖߜ߭ߎ ߦߴߊ ߕߏ ߒ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߠߊ߫ : ߒ ߕߋߣߊ ߕߊߟߍߙߌ ߦߋ ߊߓߘߊ
ߡߊߙߏ߲ ߞߎߘߊߞߍ߫.

ߊߟߎ߫ ߣߌ߫ ߖߐ߫ ߹ ߌߣߌ߫ ߗߋ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߦߊ߲߬.

“ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߊ߲߬!” ߣߋ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߟߊ ߞߊ ߕߊ. “ߌ ߦߋ߫ .

ߟߊ߫!"

ߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߲ ߢߍߝߍ߬ ߛߌߛߊ߲ ߟߊ߲ߔߊߣߞ߲ ߦߋߟߋ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߖߌߣߍ ߊ߬ߣߌ߫
ߘߊߙߕߌ. ߊ߬ ߡߊ߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊߕߍ߲ ߊ߲ ߡߊ߬. ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߝߐ߫.
ߣߋ ߣߌ߫ ߞߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫.

ߊ߬ ߞߏ : « ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫. ߊ߬ ߞߏ : « ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫.

ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߣߌ߫ ߔߎߙߌߘߌ ߦߋ߫ ؟ ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߒ ߓߟߏ ߟߊ߫
ߊ߲ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫.



ߣߋ ߢߍߥߵ ߦߋ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ ߢߣߌ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫.

ߊ߬ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߕߎߣߎ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ߲ ߦߴߊ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߑ ߣߋ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫.

“ߌ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫؟” ߥߌߟߌߊߡߎ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

ߊ ߦߴߊ ߓߟߏ ߘߊ ߊ ߓߟߏ ߟߊ. « ߒ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߞߊߘߌ.
ߊ߬ ߡߊ߬ߞߏ ߦߋ߫ ߥߊߔߌߦߋ ߣߌߟߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߟߏ߲ ߓߍ߯ », ߊ߬ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߡߊ߲߰ߦߊ߬ߓߟߏߡߊ߬. « ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ.
ߞߟߋߔߋ߫."

ߣߋ ߣߌ߫ ߞߊߙߌ ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߞߊ ߕߏ ߊ ߡߊߞߣߐ߫. « ߊ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ.
ߢߐ߲߮ ߝߍ߬ ߒ ߠߊ߫ ߖߌ߲߬ߛߏ ߞߣߐ߫ ߦߊ߲߬، « ߊ߲ ߓߋ߫ ߓߊߟߏ .
ߦߊ߲ ߥߟߊߛߊ߫ ߊ߲ ߞߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߙߌ ߊ߲ ߞߊ Vampire Breath ߟߊߓߐߟߌ ߟߊ߫. ߊ߲ ߓߍ߯ ߕߊ ߓߋ߫ ߊ߲ ߓߟߏ߫
ߛߙ. ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ߫ ߏ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲.”

ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߕߊ. “ߒߜ߭ߊ߬ ߛߌߛߊ߲߬ ߒ ߧߊߞߟߌ ߓߋ߫ ߏ߬ ߟߊ߫—ߝߍ߲ߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߜ߭ߐߦߊ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ ߘߜ߭ߎߡߊ
ߒ ߠߊ߫ ߘߎ߲ߘߋ߲߫ ߟߊߓߊ߲ ߡߊ߬. ߒ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫. ߒ ߞߊߞߊ߲!”

“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߎ߲߬ ߞߍ߫؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ.

"ߊ߬ ߓߍ߯!" ߏ߬ ߟߎ ߘߋ߬ ߦߋ߫. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߞߏ ߓߍ߯ ߦߋ߫.
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߏ߬ ߞߍ߫ ! ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ߲ ߞߊ ߢߣߊߡߦߊ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫.
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߏ߬ ߝߐ߫. ߊ߬ ߣߊ߬ߝߊ ߞߊߓߏ߲߬ ߊ߲ ߞߊ߫ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߢߍߣߊߖߍ ߟߊ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߝߣߊ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ߲ ߘߡߍ߬.
ߛߌ߬ߣߐߜ߭ߐ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߝߣߊ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ!»

“ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߒ ߞߊ ߦߙߐ ߟߊ߫.”

“ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ߫؟” ߘߜ߭ߕߙߐߥߵ ߦߴߊ ߝߐ߫.

“ߥߊߔߌߦߐ߲ ߣߌߟߊߞߟߌ ߓߋ߫ ߧߊߞߟߌߣߊ ߟߊߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ” ߑ ߥߊߔߌߦߋ ߞߙߐ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫. "ߥߜ߭ߊߕߌ ߖߎ߬ߡߍ߫
ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߗߊߡߊ߲ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߏ߬ ߟߎ ߦߋ߫. ߞߙߋߗߌߢߍ.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߘߡߍ߬ ߒ ߞߊ ߢߣߊߡߦߊ ߟߊ߫ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ߫.”

ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫. “ߣߋ ߦߋ߫ ߊ ߦߋ. ߊߥߵ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߝߐ߫ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟»

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ ߊ ߞߊ ߢߍ. ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߞߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫.
ߒ ߧߊߞߟߌ ߢߣߌ.

“ߊ-ߊߦߌ߫—!” ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߓߌߟߊ. “ߊ߬ ߕߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫.”

“ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߌ ߦߋ߫!” ߞߙߋߗߌߦߋ. « ߊ߲ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߝߐ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ؟ ߊ߲ߥߵ
ߒ ߦߋ߫ ߓߌߟߋ߲ ߓߍ߯ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߌ ߟߊߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߦߊ߲߬.»

ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߥߟߋ߫ ߞߏ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߏ. ߊ߬ ߞߏ : « ߊ߬ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ.
ߔߊߔߊ. « ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߊ߲߬ ߗߊߡߊ߲ ߞߍ߫ ߊ߲ ߞߊ߫ ߖߍ߬ߞߟߎ ߟߊ߫. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ 12.5 ߦߋ߫ ߥߊ߬؟
2015” ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ ߡߊ߫ ߛߋ߫.

ߣߋ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߣߎߡߣߎ߫. ߒ ߓߘߊ߫ ߒ ߛߍ߲߬ߓߍ߬ ߛߎ߬ߞߎ ߘߏ߫ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߞߵߊ߬ ߞߘߐ߫
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߝߐ߫.

ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߦߙߍ ߟߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ ߞߎߡߊ ߘߊ ߘߐ ߟߊ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߕߜ߭ߐ ߦߋ߫ "System". ߒ ߓߘߊ߫ ߘߏ߲߰
ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ .» « ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߏ߬ ߞߍ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߒ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߦߋ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߦߙߐ ߡߌ߫؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߥߊ߬؟ ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߴߊ ߛߙߐ߬. ߒ



ߞߊ߲ߜ߭ߊ߬"

ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߕߊ߯ ߊ߲ ߡߊ߬߸ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߬ߛߊ߲߬ ߖߊ߲߫ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲ ߦߋ߫ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߠߴߊ߬ ߞߕߐ߫. ߏ߬
ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߡߊ߬ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߡߊ߬.
"ߡߌ߫؟ ߡߌ߫؟" ߊ߬ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߊ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ.

ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߍߣߊߖߍ ߝߟߐ ߞߍ߫.

ߣߋ ߣߌ߫ ߞߊߙߌ ߞߎ߲ ߕߏߙߊ߫ ߊ߲ ߞߋߟߋ߲ ߣߌ ߛߎ߲ߓߎߟߌ ߛߌߙߊߥߵ ߦߋ߫ ߛߏ ߖߊ߲ ߞߣߐ߫. ߞߊߙߌ
ߡߊߕߌ ߦߴߊ ߝߐ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߞߍ߫. « ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߒ ߦߙߍ߬ ߟߊߖߍ߫.
ߝߋߣߌߕߙߌ » ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫. “ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߞߊ ߢߣߊߡߦߊ ߓߍ߯ ߞߍ߫.”

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߞߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߡߊ߬.
ߣߋ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߞߍ߫ ߣߋ ߦߋ߫. “ߒ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫ ߣߌ߲߬ ߟߊ߫!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ.

ߊ߬ ߞߏ : « ߣߋ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫. « ߣߋ ߡߊ߫ ߟߊߓߍ߲ ߞߊ߬ ߛߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߓߊߟߏ .
ߞߎߘߊߦߌ߫!"

ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߣߎ߲ ߓߊߟߏ߫. “ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߎ߲ ߞߍ߫?” ߒ ߕߋߙߌ߫
ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫. “We have to find the Vampire Breath before Count Nightwing does. ߣߴߊ .
ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߏ߬ ߟߎ ߦߋ߫ » ߑ ߊ߬ ߞߏ.

ߊ߬ ߞߏ : « ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߏ߬ ߟߊ߫. “ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫.”

» ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫؟ ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟» ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ.



߁߇


ߞߊߙߌ ߦߴߊ ߢߍ ߘߊ ߘߊ ߟߊ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߣߋ ߟߊ. “ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߊ߲߬,” ߊ
ߊ ߦߴߊ ߞߎߡߞߊ߲.

“ߏ߬ ߦߋ߫ ߌ ߞߊ߫ ߖߊ߬ߕߋ ߦߋ߫؟” ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫. “That's it? ߏ߬ ߦߋ߫ ߝߙߍ ߘߐ ߦߋ߫؟”

ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫ ߊ߬ ߡߊ߬ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫ ߊ߬ ߡߊ߬. « ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߡߌ߲.
ߞߊߛߋ ߑ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߍ߬ߡߍ ߛߙߐ߬ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߢߍߝߐ߫. « ߣߴߊ߲ ߕߏߙߊ߫ ߦߊ߲߬ ߊ߲ ߕߏߙߊ߫ .
ߞߊ߬ߝߊ ߞߣߐ߫. ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߊ߲ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ߲ ߝߍ߬ » ߑ ߊ߬ ߞߏ.

“How is anyone going to help us?” ߣߋ ߦߋ߫ ߛߐߟߌ ߞߍ߫. « ߣߌ߲ ߓߋ߫ ߛߊ߲߬ ߞߡߍ߬ ߞߙߍߝߍ߬ .
ߊߥߵ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߊ ߟߊ؟ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߏ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߋ߫ ߛߊߓߏ ߞߣߐ߫ ߏ߬ ߓߴߊ߬ ߘߡߍ߬ ߗߜ߭ߏߘߌ ߞߊ߬ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߛߏ ߟߊ߫
ߟߏ߲߫ ߣߊ߬ߕߐ؟”

ߊ߬ ߞߏ : « ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߦߙߍ߬ ߟߊߖߍ߫. « ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߊ߲ ߞߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߊ߲ ߦߙߍ߬ ߟߊߖߍ߫.
ߏ߬ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߏ߬ ߟߎ ߦߋ߫.”

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߣߌ߲ ߞߏ ߟߊ. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߡߊ߫ ߏ߬ ߞߍ߫.
else ߞߊ߬ ߝߐ߫.

ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߞߊߙߌ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ. ߊ߲ ߞߊ ߗߜ߭ߏ ߞߋߟߋ߲ ߞߎ߲ ߦߋ ߞߊ ߓߏ߬ߟߌ߬.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߝߐ߫ : « ߣߊ߬ » . ߊ߬ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߵߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߊ߬ ߒ ߛߊ߬ߡߊ߲߬
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬.

ߣߋ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬. “ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߡߎ߲ ߟߊ؟”

ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߌ߬ߙߊ߬. “ߒ ߓߋ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߟߊ߫. ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ߫ ߏ߬ ߟߊ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ߫.”

ߛߏ ߖߊ߲߬ߧߊ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߲ ߞߊ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߝߊߙߌߞߟߏ ߡߍߣߊߖߍ. ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ߲ ߞߊ ߢߣߊߡߦߊ ߟߊ߫.
ߏ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߕߊ߯. I couldn't take my eyes off the old wooden coffins.

ߊߟߊ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߞߍ߫.

ߞߎߡߊ ߣߌߣߎ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ
ߏ߬ߟߎ.

ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߞߊߣߎ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫.

ߣߋ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߖߐ߬ߙߊ߫. “ߞߙߊ ߑ ߟߊߖߍ߫.” ߣߋ ߦߋ߫ ߝߋߣߌߕߙߌ ߦߌߙߊ ߒ ߢߍߝߍ߬.
“ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߗߌߢߍ߲ ߦߋ߫.”

ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߛߙߐ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊ ߝߐ ߡߌ߲ ߦߋ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߞߏߛߓߍ߫.
ߞߏߞߏ. ߊ߬ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߊ߲ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߞߊ߲߬.

ߊ߲ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫.

ߊ߬ ߞߏ : « ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߏ߬ ߟߊ߫.

ߞߊߙߌ ߦߴߊ ߢߊ ߖߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊߖߍ. « ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߌ ߞߊ߫ ߒ ߞߊߣߎ.
ߊ߲ ߞߊ ߢߣߡߦߊ ߕߐ߭ ߊ߲ ߓߋ ߊ߲ ߞߊ ߢߟߍߡߊ ߜ߭ߊߡߎ߲ ߝߊߟߋ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲ ߞߊ ߘߏ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߓߐ߫ ߏ ߟߊ



ߝߋߣߌߕߙߌ » ߑ ߊ߬ ߞߏ.

ߊ߬ ߞߏ : « ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߒ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ߫ ߑ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߦߋ߫.
߄߉ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ߟߋ ߟߋ߫ ߛߌ߬ߟߏߟߏ ߡߊ߰ߙߌ ߘߌ߫. "ߌ ߕߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߋ߬. ߊ߲ ߞߊ ߢߍߘߊ ߢߣߌ.»

“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߘߋ߲ ߦߋ߫.” ߞߊߙߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߛߙߐ߬ ߞߐߝߍ. “ߊ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߟߊ߫ ߘߙߐ߲߫
ߞߡߍ߬, ߗߡߍ߬. ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ߫ » ߑ ߊ߬ ߞߏ ߏ߬.

ߊ߬ ߞߏ : « ߊ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߦߊ߲߬. ” ߣߊ߬ ߑ ߞߊߙߌ. ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߏ߬ ߞߍ߫.”

ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ߲ ߞߊ ߛߌߙߊ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߢߍ. ߣߌ߲ ߞߊ ߛߌߙߊ ߝߍ
ߘߊ. And into a long, dimly lit hallway.

ߛߏ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߑ ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߞߊߘߌ. ߞߙߋߗߌߢߍ ߦߙߐ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫.
ߘߊߥߵ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬. ߘߊ ߓߍ߯ ߛߊ߲ߘߐ߫߸ ߥߊߦߌ߲ ߕߊߘߎ߲ ߦߋ߫ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߡߊߓߍ߲߬ߣߍ߲ ߠߋ߬ ߘߌ߫ ߟߊ߫
ߦߋߟߋ߲߫ ߛߊߦߌߡߊ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߡߎߕߙߌ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯. ߝߌߢߍ ߞߛߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߛߊ ߟߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߢߍ ߟߊߖߍ
ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߛߎߞߙߎ ߛߏ ߟߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߥߟߋ߫ ߞߏ "ߞߎ߬ߙߊ߲߬".
ߘߊ ߛߊ߲ߝߍ߬.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߊ ߘߊ ߊ ߞߊ ߢߍ ߖߜ߭ߎ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߢߍ ߖߊߣߥߊ ߟߊߖߍ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ. ߏ߬
ߘߊ ߟߐ߬ߖߟߎ߬ߡߊ ߘߐߝߎߟߋ߲ߣߍ߲߫ ߞߎ߲߬ߕߋ߬ߟߋ߲߬ ߝߌ߬ߟߊ ߝߍ߬، “ߛߌߙߊ ߖߎߡߍ߲؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߝߐ߫.

ߞߊߙߌ ߦߴߊ ߓߟߏ ߥߟߌ߫. « ߏ߬ ߕߍ߫ ߣߊ߬ߝߊ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ. ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߘߊ ߘߐ ߛߙߐ߬ ߘߙߐ߲߫ ߥߊߟߌߡߊ
ߝߋߣߌߕߙߌ ߡߌ߲ ߓߴߊ߲ ߓߐ߫ ߞߣߍߡߊ߬.»

ߊ߲ ߦߴߊ߲߫ ߛߌߙߊ ߞߍ߫ ߕߊߔߌߥߵ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߞߊ߲߬ . ߥߊߦߌ߲ ߕߊߘߎ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫
ߦߋߟߋ߲߫ ߘߓߌ߬ߣߍ߲߸ ߘߐߝߌ߲߬ߣߍ߲. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߲ ߞߊ ߛߎߡߊߥߵ ߘߜ߭ߏߟߋ߲ ߘߏ߲ ߊ߲ ߞߐߝߍ ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߡߊ.

ߣߋ ߣߌ߫ ߞߊߙߌ ߊ߲ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߘߊ ߝߟߐ ߟߊ߫ ߊ߲ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߦߙߐ ߡߌ߲. ߣߋ ߦߋ߫ ߖ߭ߌ߭ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߢߟߍߡߊ. ߘߊ ߜߌߟߌ߲ߡߊ߲ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߘߊߦߟߍ߬.

ߊ߲ ߦߋ ߊ߲ ߢߍ ߟߊߖߍ ߛߏ ߓߊ ߞߣߐ߫ ߡߌ߲ ߝߊߟߋ߲ ߘߏ߲ ߣߌ߲ ߡߌߣߊߣߥߵ ߦߋ߫. ߓߏ߲ߠߊߡߎߙߊ߲ ߠߎ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫
ߏ߬ ߓߍ߯ ߘߊߕߎ߲߯ߣߍ߲߫ ߝߘߊ߬ ߜߍߡߊ߲ ߠߋ߬ ߟߊ߫. ߛߜ߭ߌߟߊ߲ߥߵ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߖߌߣߍ ߖߊ߲ ߘߐ߫ ߞߙߝߍ ߡߌ߲ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬
ߛߜ߭ߐ߬ߛߐ. ߕߎ߲ߞߎ߲ ߘߏ߫ ߟߊ߫ ߕߊߞߎ߲ߘߊ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬߸ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߟߊ߲߬ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬
ߞߊ߬ ߛߏ ߞߣߐ߬ߜߍ߲߬.

ߞߊߙߌ ߦߋ߫ ߘߊߕߜ߭ߎߟߊ߲ ߝߌߡߊ߲ ߜ߭ߍߟߍ߲ߥߵ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߞߏߞߏ ߖߊ߲ ߞߊ߲߬.
« ߝߋߣߌߕߙߌ ߘߐ߫ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߦߋ߲߬ ߞߐߝߍ߬. ߊ߲ ߞߊ ߟߊߖߍ.”

ߊ߲ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߒߞߊ߫ ߛߡߙߊߥߵ ߕߟߏ߲ߠߊ߫ ߘߎ߬ߜ߭ߎߡߊ߬. ߒ ߧߋ߫ ߒ ߢߊ ߟߐ߬ ߟߊ߫ ߘߎ߰ߟߊ߫
ߊ ߦߋ߫ ߓߜ߭ߎߙߌߖߍ ߘߐ ߦߋ ߡߌ߲ ߖߍ߲ߛߍ߲ߠߋ ߘߏ߲ ߘߎ߬ߜ߭ߎߡߊ߬.

ߒ ߞߏ : « ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߣߌ߲ ߛߏ ߌ߲ ߡߊ߲ ߓߋ߫ ߟߓߙߊ ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ ߟߊ » .

ߞߊߙߌ ߡߊ ߖߊ߬ߓߌ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߊߕߜ߭ߎߟߊ߲ ߜ߭ߟߍߡߊ߲ ߘߐ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߒ
ߊ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ ߘߡߍ߬. ߝߌ߬ߛߌ ߕߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߬ ߘߊ߫ ߞߕߐ߫. ߝߋߣߌߕߙߌ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߜ߭ߎߙߌߖߍ ߟߊ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߐߝߍ
ߊ߬.

"ߢߌ߬ߡߊ!" ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ.

ߞߊߙߌ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߣߌ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ ߦߋ߫ : « ߊ߬ ߡߊ߲ ߞߊߘߌ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫.



ߣߋ ߦߴߊ ߦߋ ߏ ߦߙߐߣߌ ߓߍ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߝߐ߫. ߓߊߙߌߞߊ ߝߌߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫.

“ߥߜ߭ߜ߭.” ߞߊߙߌ ߦߋ߫ ߢߟߍߡߊ ߘߐ ߟߊߓߐ߫ ߊ߬ ߦߙߐ ߟߊ߫.
ߊ߲ ߞߵߊ߲ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲߬ ߝߏ߮ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߝߏ߮ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬. ߊ߲ ߘߏ߲ ߣߊ
ߛߏߘߋ߲߫ ߝߕߌߣߍ߲߫ ߝߊߣߍ߲߫ ߘߏ߬ߣߌ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫. ߞߏ߲߬ߘߏ ߟߎ߬ ߟߊߞߊ߬ߝߏ߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߞߋߟߋ߲ߞߋߟߋ߲ ߓߍ߯ ߛߊ߲ߘߐ߫
ߘߐߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߖߊ߲ ߡߊ߬.

ߝߋߣߌߕߙߌ ߕߋ߫ ߛߏ ߣߌ߲߬ ߞߣߐ߫.

ߓߌߙߏ ߓߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߏ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߙߝߍ ߊ ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫
ߞߊ߬ߝߊ߫ ߞߘߐ ߟߎ߫ ߘߊ߲߬ߘߊ߲ ߠߎ߬ ߞߵߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߘߊ߬ ߘߎ߱ ߡߊ߬ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߓߟߌ ߡߊ߬. ߜߌߟߌ߲߫ ߜߘߍ߫߸ ߝߌ߲߬ߡߊ߲
ߘߊߕߜ߭ߎߟߊ߲ ߦߋ߫ ߝߋߣߌߕߙߌ ߘߊߕߜ߭ߎ .

ߣߋ ߦߋ߫ ߘߊߕߜ߭ߎߟߊ߲ ߟߊߓߐ߫ ߣߌ߲ ߤߊߞߟߌ ߟߊ - ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߝߋߣߌߕߙߌ ߥߙߍ߫ ߛߙߐ߬ ߡߌ߲ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬ ߣߌ߲ ߓߜ߭ߎߙߌߖߍ ߦߋ߫. ߊ߬ߣߌ߫
ߓߊߙߌߞߊ ߝߌߡߊ߲ߥߵ ߗߊߡߊ߲. “ߞߓߊߞߏ,” ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߞߎߡߞߊ߲.

ߞߊߙߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߦߙߍߦߙߍ ߟߊ߫ ߞߏ : « ߣߌ߲ ߛߏ ߌ߲߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߊߛߋߟߊ . ߊ߬ ߢߊ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߠߎ߬
ߊ߬ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߘߊ߫ ߛߌߟߊ߲ ߝߍ߬. “ߒߜ߭ߊ߬ ߓߐߟߌ ߛߌߙߊ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫.”

ߊ߲ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ߠߊ߫ ߛߏ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߞߣߐ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߖߐ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߝߣߎߣߋ߲ ߘߐ߫ ߡߍ
ߡߊ߲߬ߜ߭ߊ߲.

ߓߊߕߏ ߜ߭ߟߏߥߵ؟

ߦߊ߯ߟߊ߫ ߥߊߔߌߦߐ߲ߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߥߊ߬؟

ߞߊߙߌ ߝߣߊ߫ ߦߴߊ ߡߍ. "ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߋߟߌߦߊ߫" ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߟߊ.

ߊ߲ ߦߋ߫ ߘߊ ߘߊ ߢߍߟߍ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߣߐߣߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߘߊ ߕߜ߭ߎ߲ ߞߏߢߎߡߊ߲
ߊ߲ ߞߐߝߍ߬. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߒߦߋ ߊ߲ ߘߏߣߊ ߘߡߎߣߌߞߍߦߙߐ ߓߊ ߘߐ߫ ߞߣߐ߫.

ߕߓߟߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߦߋ߫ ߛߏ ߝߊ߲߬ߓߊ ߝߊ. ߊ ߞߎ߲ ߝߊߟߋ߲ ߣߋ ߘߏ ߝߏߣߊ ߖߊߣߥߊ
ߞߊߣߘߍߓߙߌ ߊ ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫. ߓߊ߲ߞߊ߫ ߜߍߡߊ߲߫ ߜߟߎߞߘߎ ߟߎ߫ ߡߙߎ߫ ߘߊ߫ ߓߊ߲ߞߊߟߊ߲ ߞߣߐ߫. ߥߊߛߌ
ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߓߘߊ߫ ߕߏ߲ߘߋ߫ ߕߏ߬ߟߊ߲߬ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߘߐ߫ ߛߌ߰ߥߟߊ ߛߊ߲ߘߐ߫. ߔߏߟߕߌߥߵ ߛߕߎ߬ߙߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߲߬ .
ߜߊ߲߬ߜߊ߲߬ ߝߣߍ߬ߝߣߍ߫ ߝߎߛߋߡߊ.

ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߞߊ ߞߎߡߊ ߟߊ ߞߏ : « ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ ߡߊ ߘߏ߲ ߦߊ߲ ߞߊ ߡߍ .

ߞߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲. ߊ߬ ߞߊ߬ ߘߊ߲߬ߝߘߊ߬ߓߐ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߵߊ߬ ߦߌ߬ߘߊ߬
ߝߋߣߌߕߙߌ ߥߙߍ ߥߙߍ.

“ߊߊߜ߭ߜ߭ߜ߭!” ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߝߙߊ ߊ ߞߊ ߘߡߌ ߟߊ. « ߝߋߣߌߕߙߌ ߓߍ߯ ! ߞߟߋ߬ߞߟߋ߬ߣߊ
ߓߊߙߌߞߊ ߓߋ߫ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫!» ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. « ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߏ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ߡߊ ߞߍ߫ ߣߌ߲ ߢߍߣߊߖߍ ߣߌߣߎ ߟߊ߫.
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߊ߲ ߛߙߐ߬.»

ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߐ߬ ߛߎ߬ߡߊ߲߬ߓߏ߲ ߠߊ߫ ߛߌ߰ߥߟߊ߫ ߖߊ߲ ߡߊ߬ ߡߍ߲ ߡߊߕߎ߲߯ߣߍ߲߫ ߓߎ߰ߘߌ ߟߊ߫ ߸ ߡߙߌߘߐ ߘߏ߫ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߘߊ߫ ߒ ߠߊ߫.
ߒ ߞߏ : « ߥߊߔߌߦߋ ߕߋ߫ ߘߡߎߣߌ ߞߍ߫ ».

“ߏ ߛߊ ߡߎ߲؟” ߞߊߙߌ ߞߊߛߌ. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߟߏߞߘߎ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߞߏ߲߬ߘߏ߬ ߝߌ߲߬ߡߊ߲߫ ߜߌߟߌ߲ ߠߊ߫.

ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߏ : « ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߑ ߎ߬ ߕߍ߫ ߕߊ߯ ߘߡߎߣߌ ߟߊ߫ ߊߓߘߊ ». « ߊ߲ ߓߋ߫ ߟߞߣߊ ߟߊ߫ ߛߊ߲߭ 2019 ߟߊ߫.
ߘߡߎߣߌ ߦߙߐ. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߘߡߎߣߌ ߘߊ ߓߋ߫ ߦߋ߬. ߕߎ߬ߡߊ߬ߘߏ..."

ߞߊߙߌ ߦߴߊ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ. "ߕߎ߬ߡߊ߬ߘߏ. ߕߎ߬ߡߊ߬ߘߏ. ߕߎ߬ߡߊ߬ߘߏ." ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߣߌ߲ ߖߜ߭ߎߦߊ ߦߋ߫. "ߦߋ߬



ߏ߬ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߛߏߘߋ߲߫ ߥߊ߯ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߋ߬ ߘߌ߫ ߖߌ߲߬ߛߏ߬ ߞߘߐ ߣߌ߲߬ ߞߣߐ߫. ߊ߲ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߛߙߐ߬ ߗߜ߭ߏߘߌ
ߜ߭ߊ߭؟"

ߣߋ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ ߞߊߡߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫. » ߊ߬ ߢߊ߬ ߑ ߣߌ߲߬ ߦߋ߫ .
ߘߡߎߣߌߞߍߦߙߐ ߑ ߏ߬ ߕߍ߫ ߦߋ߬؟ ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߜߊ߬ߓߎ߮ ߞߊ߫ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ ߛߎ߬ߡߊ߲߬ߓߏ߲ ߠߊ߫.

ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ߲ ߖߜ߭ߎߦߊ ߦߋ߫ ߞߏ : « ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ».

I guided her into the hall, then led the way to the next door. ߊ߲ ߦߴߊ ߡߜ߭ߊ߬
ߊ߬ ߘߊߦߟߍ߬ ߞߵߊ߬ ߞߣߐߟߊ ߘߐߜߍ߫.

ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߘߡߎߣߌ ߕߍ߫.

ߊ߲ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߘߊ߫ ߖߏߣߊ߫ ߞߊ߬ ߖߌ߰ ߝߏ߮ ߞߣߐ߫ ߞߵߊ߲ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߘߊ ߞߐߝߍ߬ ߘߊ ߟߊ߫.

ߘߡߎߣߌ ߕߋ߫ ߦߋ߬. ߘߡߎߣߌ ߕߋ߫ ߦߋ߬.

ߊ߲ ߕߏߙߊ߫ ߞߊ߬ ߢߊߥߵ ߟߊߖߍ ߞߐߝߍ ߞߊ ߞߏߣߕߌ ߣߌߦߌߥߌߣ ߟߊߖߍ ߊ߲ ߖߜ߭ߌߦߊ ߞߏ ߊ߲ ߕߋߣߊ
ߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߊ߬ ߟߊ߫.

ߊ߲ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߕߎߣߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߟߊ߫. ߊ߲ ߦߴߊ߲ ߦߙߍ߬ ߛߙߐ߬ ߛߌߙߊ ߘߐ ߞߣߐ߫ ߡߌ߲ ߞߊ ߘߜ߭ߐ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߌ߲ ߞߊ ߝߌ߲߬. ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫
ߘߊ ߝߟߐ.

ߊ߬ߥߐ߫!

ߘߡߎߣߌ ߞߍߗߜ߭ߏ ߞߙߐ ߊ߬ߣߌ߫ ߕߊߛߎߡߊ ߓߊ ߦߙߌ ߖߋߣߌ߲
ߕߊߛߟߎ ߣߌ߫ ߘߊ߱ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߕߊߛߟߎ ߟߎ߬ ߘߎ߲ߣߍ߲߫ ߞߏߞߏ ߟߊ߫ ߕߊߛߟߎ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬.

My eyes glanced quickly around the room. ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߖߌ߰ ߜߊ߬ߓߎ߮ ߘߐߦߙߌߥߊߣߍ߲ ߠߊ߫
ߝߌ߬ߣߍ߬ߕߙߌ.

ߘߊߕߜ߭ߎߟߊ߲ ߝߌߡߊ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߓߙߎ ߕߍ߫!

“ߦߊߥߊ!” ߞߊߙߌ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫.

ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߓߐߙߊ߫ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߘߊ ߢߍߟߍ߲ ߥߊ߬؟

ߊ߲ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߴߊ ߡߜ߭ߊ ߞߊ ߓߐ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ. But there were no handles, no place
ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߞߊߘߋ ߡߌ߬ߣߍ߬.

“ߊ ߗߌߢߍ!” ߞߊߙߌ ߞߊߛߌ. “ߊߥߵ ߦߋ߫ ߝߋߣߌߕߙߌ ߗߌߢߍ!”

ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߏߞߏ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߣߜ߭ߍ߬ ߜ߭ߟߍߡߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߕߊ ߞߊ ߕߊ
ߝߌ߬ߣߍ߬ߕߙߌ. ߊ߬ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߐ߫. ߊ ߟߊߓߍ߲ ߣߋ ߘߏ߲ ߞߊ ߦߟߍߡߊ.

"ߋ߭ߋ߫!" ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߒ ߦߋ߫ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍ ߘߐ߫ ߡߊ߫.

ߊ߲ ߞߐߝߍ߬. ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߣߍߘߊ ߟߊ߫.

“ߊ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫!” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߝߐ߫. “It's Count Nightwing!”

“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߝߋߣߌߕߙߌ ߗߌߢߍ!” ߞߊߙߌ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲.

"ߊ߬ߦߌ߫. ߊ߬ ߓߴߊ߲ ߟߊߡߍ! ߊ߬ ߓߴߊ߲ ߛߙߐ߬!» ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߖߊ߬ߓߌ߬.

ߣߋ ߦߋ߫ ߕߛߊ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߘߜ߭ߎߡߊ߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߝߋߣߌߕߙߌ ߞߊ߬ߟߊ߲.

ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍ ߥߙߍ߫. ߌ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ߧߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߣߌ߲߬ ߠߊ߫.

“ߊ߬ ߟߊߖߍ߫” ߒ ߦߴߊ ߞߎߡߊ ߞߊߙߌ ߦߋ߫. “It pushes out, I think.” ߣߋ ߛߋߙߊ ߣߌ ߎ ߝߌ߬ߟߊ ߦߋ߫
ߓߟߏߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡߜ߭ߊ߬ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ ߡߌ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫ ߓߜ߭ߎߙߌߖߍ ߟߊ߫.



ߊ߬ ߛߍ߲߬ߓߍ߬ ߘߴߊ߬ ߞߣߐ߫. ߒ ߓߋ߫ ߒ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߓߍ߯ ߡߌ߬ߣߍ߬.

ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߝߋߣߌߕߙߌ ߓߐߙߊ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ. With a groan, I pushed it open as far as
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯.

ߛߎ ߝߌߢߍ ߣߣߍߡߊ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߣߋ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫. I grabbed Cara's hand and started to
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߘߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߬.

ߡߞߊ߲ ߘߐ߫ ߦߴߊ߲߫ ߞߐߝߍ߬ ߘߊ ߟߊ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߔߊ߲߫. "ߜ߭ߍ߬ߙߍ߲߬-!" ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߝߐ߫.
“ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬!”

ߣߋ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߒ ߦߋ߫ ߞߊߙߌ ߡߜ߭ߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫. ߏ߬ߟߊ߫ ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ
ߊ߬ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߥߙߎߞߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߊ߲߬ߘߊ߲ ߞߊ߲߬.



߁߈


» ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟ Was he in the kitchen?” ߞߊߙߌ ߦߴߊ ߞߎߡߞߊ߲.

ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ ” ߣߋ ߕߴߊ ߘߐ߲. « ߒ ߡߊ ߦߋ. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߔߏߟߕߌ ߞߣߐ߫ ߛߌߛߊ߲߬.»

“ߣߴߊ ߦߴߊ߲ ߦߋ...” ߞߊߙߌ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬. ߝߌߢߍ ߘߐ ߦߴߊ ߕߐߥߵ ߣߎߣߜ߭ߐ
ߞߎߡߊߘߋ߲ߥߵ.

ߛߎ ߝߌߢߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߝߊߙߌߟߊ߲ߞߟߋ ߟߊߝߌߢߍ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߟߊߝߌߦߊ. ߓߘߌߞߊ߫ ߜߌߟߌ߲ ߠߎ߬ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߝߎ߲ߘߌ߫ ߟߊ߫
ߞߊߙߏ ߘߝߊߣߍ߲ ߛߊ߲ߘߐ߫߸ ߞߵߊ߲ ߟߊߓߌ߬ߟߊ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߟߎ߬ ߘߐ߫.

ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߕߘߍ߬ ߊ߲ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ ߟߋ߬ ߟߊ߫߸ ߊ߲ ߞߐ ߟߎ߫ ߕߘߍ߬ ߜߊ߬ߓߎ߮ ߟߊ߫. ߊ߲ ߡߙߎ߫ ߊ߬ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬
ߞߊߙߌ ߒߦߋ ߒߛߍ߬ߜ߭ߍ߲ ߞߊ ߒߕߏߟߌ ߕߏ ߝߋߣߌߕߙߌ ߘߜ߭ߐߟߋ߲ ߞߊ߲.

” ߊ߲ ߞߊ ߕߊ ” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ.

ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߴߊ߲ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߢߍߛߌ߲ ߝߋߣߌߕߙߌ ߡߊ߬. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߞߊ߬ ߞߓߊߞߙߎ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߣߌ߫
ߊ߲ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߊ߲ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߖߐ߬ ߞߏߞߏ ߟߊ߫ ߊ߲ ߦߙߍ߬ ߖߐ߬
ߓߊߖߜ߭ߎ.

ߞߊߘߐߜ߭ߐ߫. ߞߊߘߐߜ߭ߐ߫...

"ߤߋ-!" ߒ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߒ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߡߊ߫ ߡߊ߰ ߝߏߦߌ߬ ߟߊ߫.

ߞߊߙߏ ߦߋߟߋ߲ ߘߏ߫ ߞߊ߬ ߓߘߌߞߊ ߟߎ߬ ߘߐߕߍ߰ߕߍ߰.

ߣߋ ߦߋ߫ ߢߍ ߘߊ ߘߜ߭ߎߡߊ.

ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߦߋ߫ ߒ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎ ߣߌ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߓߊ ߦߋ߫.

ߒ ߛߋ߲߭ ߠߎ߫ ߞߊ߬ ߝߢߐ ߜߊ߬ߛߌ߬. ߒ ߓߟߏߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߔߍ߲ߕߙߌ ߡߌ߬ߣߍ߬.

ߒ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߣߍ ߘߐߞߏߟߏ߲ ߡߊ߬.

ߘߜ߭ߎߡߊ ߖߊ߲ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߙߎ ߝߌߡߊ߲ߥߵ ߦߋ ߡߌߣߎ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߞߊߟߏ ߦߋߟߋ߲ ߞߣߐ߫.

ߘߎ߰ߟߊ߫ ߖߊ߲߫߹

ߞߎߘߍ߫ ߘߎ߰ߟߊ߫߹

“ߊ߲—ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߟߎ ߘߐ ߛߊ߲ߝߍ߬!” ߞߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ. “ߛߊ߲߬ߛߏ—ߊ߬ ߟߐ߬ߣߍ߲߫
ߝߊߟߊ߲!"

“ߏߧߧߧ.” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߛߌߙߊ߲ ߘߐ߫ ߝߐ߫.

ߖߌ߲߬ߛߏ ߟߐ߬ ߘߊ߫ ߝߊߟߊ߲߫ ߜߍߟߍ߲ ߘߏ߫ ߟߋ߬ ߞߊ߲߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߢߟߍߡߊ ߛߌߛߊ߲
ߞߙߝߍ ߞߊ߲߬. ߊ߰ ߒ߬ ߓߟߏߞߟߊ ߟߎ߫ ߟߋ߬ ߟߊ߫. ߘߎ߲ߣߍ߲...

ߣߋ ߓߟߏߥߵ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߘߡߌ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒߓߟߏߥߵ ߘߋߜ߭ߎ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߝߋߣߌߕߙߌ ߞߓߊߞߙߎ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߛߊ߲ߝߍ߬.

“ߞߙߊ—!” ߣߋ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫.



߁߉


ߣߋ ߓߟߏߥߵ ߦߋ߫ ߞߏߞߏ ߞߓߊߞߙߎ ߝߌߡߊ߲ߥߵ ߡߜ߭ߎ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߜ߭ߟߍߦߊ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬— ߝߍ߲ ߏ߫ ߝߍ߲ !

ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߌ߲ ߖߐߣߊ.

ߒ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߓߘߊ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏߥߵ ߜ߭ߏߛߊ. ߝߌߢߍ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߟߊ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߟߊߖߍ߫
ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯.

ߦߊ߯ߟߊ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߌ߲ ߖߐߣߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߦߙߍ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߡߍ.

ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߒ ߖߐ߬ߙߊ߫.

ߊ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߊߓߌ߬ߟߊ߬. ߊ ߦߋ߫ ߓߌ߲ ߖߐ߬.

ߖߌ ߝߌߡߊ߲ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߡߣߌ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߡߍ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߞߣߐ߫
ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߠߎ߬. ߣߌߟߊߞߟߌ ߞߟߊߡߊ߲ ߞߊ߬ ߒ ߞߊ߲ ߞߕߐ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߝߌߢߍ߲ ߓߊ ߘߐ ߡߍ. ߘߎ߬ߛߎ ߞߎߌߞߎߌ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߝߙߌߝߙߌ߫ ߟߊ߫.

ߒ ߡߌ߬ߣߊ߬ߣߍ߲߫ ߘߎߟߋ߲ ߣߌ߲߬ ߞߣߐ߫߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߟߊߞߏߟߐ߲߫ ߞߏ߫ ߒ ߓߘߊ߫ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߊ߬ ߛߊ߲ߘߐ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߎߣߞߟߏ ߡߜ߭ߎ߫ ߞߐߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߢߍ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߝߌߟߊ ߦߋ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫. ߣߌߟߊߞߟߌ߫ ߞߟߊߡߊ߲
ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߊ߬ ߘߊ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߟߊ߫.

ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߘߎ߲߫! ߣߋ ߦߴߊ ߝߊߡߎ.

ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫ ߣߌ߲߬ ߢߍ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߌ߲߬ ߞߣߐ߫. ߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫ ߊ߬ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߟߊ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯
ߣߋ ߛߊ߲ߝߍ߬. ߛߊ߲ߘߐ߫.

ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߘߌ߬ߓߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߡߣߌ߫.

ߣߋ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߦߙߐ ߘߐߟߊ. ߊ߬ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߒ ߛߋ߲ ߞߊ߲ ߣߌ߲ ߞߎ߲ߞߊ߲ ߓߊ ߦߋ߫.

ߘߌ߬ߓߌ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߒߢߍߥߵ ߘߊ ߞߊ ߞߊߙߌ ߦߋ. ߊ߬ ߘߊ ߓߐߙߊ߫
ߘߊߦߟߍ߬ ߞߓߊߞߏߦߊ ߟߊ߫. “ߝߙߋߘߋ—!” ߊ߬ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ. “ߝߙߋߘߋ—؟”

ߒ ߞߊ߬ ߒ ߡߙߎ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߝߢߐߘߊ߬ߓߊ߫ ߘߊߦߟߍ߬ߣߍ߲ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߛߌߢߋ߬ߟߋ߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߦߋ߫ ߡߍ߲ ߞߊ߬ ߒ ߕߊ߬
ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߘߡߎߣߌ ߟߊ. ߊ߬ ߞߊߡߊ߲ߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߔߊߔߊ߲߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬. ߢߊߥߵ ߓߌߟߋߡߊ߲ߥߵ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫
ߊ߬ ߢߘߊ ߖߎ߯ߓߊ ߣߌ߫ ߘߌߡߌ߲ ߘߐ߫.

ߏ߬ ߦߋ߫ ߊ߲ ߣߌ ߞߛߌ! ߣߋ ߦߴߊ ߝߊߡߎ.

ߒ ߓߋ߬ ߘߊ߫ ߒ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߕߊߛߎߡߊ ߞߙߝߍ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߒߦߍ߬ߙߍ ߡߌ߬ߣߍ߬.

ߒ ߞߊߢߌ. ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ ߢߍ ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߦߋ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߢߍߥߵ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߓߊ ߟߊ.

ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߘߜ߭ߐߦߊ. ߊ߬ ߦߴߊ ߦߙߍ ߟߊߘߏ߲ ߊ ߞߊ ߜ߭ߊߡߎ߲ ߝߌߡߊ߲ ߞߣߐ߫. ߊ ߦߴߊ ߡߣߎߡߣߎ߫
ߜ߭ߊ߯ߙߌߥߵ ߓߴߊ߬ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߟߊߡߣߌ߫.



ߊ߬ ߞߊ߬ߡߊ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߬ߟߋ߲߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߞߏ߬ߛߊ ߘߌ߫. ߞߊߔߌ ߥߌߏߛߍ. ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߊߔߌ ߦߋ߫ ߞߐߝߍ ߑ
ߞߏ߲ߕߌ ߣߋߕߌߥߌߣ ߓߐߙߊ߫.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߢߜ߭ߊߡߌ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ ߟߊ߫ ߞߏ߫ : « ߌ ߦߋ߫ ߝߟߌ ߖߜ߭ߎ ߓߊ ߞߍ߫ ߑ ߗߍ߭ » . ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߓߊߞߏ ߑ
ߥߊߘߌߜߍ߫ ߢߊ ߖߋ߬ߣߌ߲߬ ߘߊ߫ ߒ ߕߊ ߘߐ߫ ߘߌߡߌ߲ߓߟߏߡߊ߬. “ߊߥߵ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲؟” ߊ߲߬
ߢߣߌߣߌ߲ ߣߌ߲ ߢߟߍߦߊ ߦߋ߫. “ߌ ߡߊ߫ ߟߊߓߍ߲ ߞߊ߬ ߔߊ߲ߔߊ߲߫—ߤߊߟߌ߬!”

“ߒ—ߒ—ߒ—” ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ.

“ߣߌ ߣߋ ߦߴߌ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߥߊߔߌߦߋ ߦߋ߫ ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߛߎ ߓߍ߯,” ߞߏ߲ߕߌ
ߛߎ ߝߌߟߍ߲ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫. He lowered his face close to mine, so close I could smell the
ߊ߬ ߜߏ߬ߟߏ ߓߎ߯ߟߌ. ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫ : « ߌ ߞߊߣߵߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ». “ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫.
ߥߜ߭ߊߕߌ. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫.”

ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߣߎ߲ ߓߊߟߏ߫. I held my breath, trying to force my heart to stop
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߏ߬ ߞߍ߫.

ߞߏ߲ߕߌ ߣߌߦߌߥߌߣߵ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߣߋ ߡߊ߬. ߞߊ ߞߊߔߌ ߥߌߦߏߟߍ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߊ ߞߐߝߍ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߔߊ߲ߔߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߞߊߙߌ ߞߊ߲߬ ߑ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߘߡߎߣߌ ߟߊ߫.

ߊ߬ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߊ߲ ߡߊ߬. ߊ߬ ߞߏ : « ߊߥߵ ߞߊߣߵߊ߬ ߖߐ߬ ߦߋ߲߬ ߘߙߐ߲߫ ».
ߞߏߡߊ߲ߘߌ. « ߒ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬. I know it's somewhere in this
ߖߌ߲߬ߛߏ ߞߊ߬ߡߊ߲،

ߊ߬ ߦߴߊ ߞߊߣߞ߲ ߝߊߟߋ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬. “ߡߌߣߜ߭ߐ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫... ߡߌߣߜ߭ߐ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫.” ߊ߬ ߢߊߞߌߛߍ߫ ߥߊߘߌߜߍߡߊ
locked on Cara ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߒ ߞߊ߲߬. « ߒ ߞߊߞߊ߲ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߛߙߐ߬ ߒ ߦߋ߫ ߒ ߢߊ ߘߜ߭ߏ ߦߙߐ ߡߌ ߟߊ. ߜ߭ߍ߬ߙߍ߲߬.
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬. ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫.”

ߣߋ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߣߋ ߦߋ߫. ߊ߬ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߊ߲ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ.

ߊ߬ߟߋ.

ߣߋ ߣߌ߫ ߒߗߍ߭ ߦߋ߫ ߒ ߞߊ߫ ߒߞߊ߲߬ ߒ ߞߊ ߢߣߡߦߊ ߞߣߐ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߊߙߌ ߞߐߝߍ
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߜߊ߬ߓߎ߮ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߝߏ߮ ߞߣߐ߫.

"ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߒ ߞߊ߬ ߘߎ߲ߘߋ߲ ߘߏ߲߰ ߡߊ߲߬ߛߊ ߟߊ߫ ߟߏ߲ߟߊ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫"߸ ߞߐ߲ߕ ߣߊߦߌߕߑߥߌ߲ߜ߭ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫،
ߞߊ ߞߎߡߊ ߊ ߦߙߍ ߟߊ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߊ ߘߐ߫ ߔߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߎߣߎ߲ ߛߏ ߞߣߐ߫.

ߣߋ ߣߌ߫ ߞߊߙߌ ߕߏߙߊ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ. ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߞߣߍ ߘߐߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫ ߢߊߝߏߦߌ߫ ߦߙߌߞߊ߫ ߟߋ߬ ߟߊ߫ ߢߍߕߐ߫
ߊ߲ ߞߊ. ߛߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߓߟߏ. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߏ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫.
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊ ߟߊߖߍ߫.

“ߊߥߵ ߞߊߢߌ؟” ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߞߊ ߞߎߡߊ. “ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫.”

ߒ ߦߴߊ ߟߊߛߐ߲ : « ߣߋ ߓߋ߫ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ߗߜ߭ߏ ߘߐ ߟߊ ». “ߏ߬ ߓߍ߯ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߣߋ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߞߟߎ ߘߐ ߞߊ߲!”

ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߓߟߏ. ߊ߬ ߞߏ : « ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߦߋ߫.

ߊ߬ ߞߏ : « ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߝߐ߫ ߊ߲ ߦߋ߫. « ߖߌ߲߬ߛߏ ߟߐ߬ ߘߊ߫ ߦߊ߲߬ ߛߊ߲ߘߐ߫
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߗߊߡߊ߲ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫.”

ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫ ߊ߬ ߡߊ߬ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫ ߊ߬ ߡߊ߬. « ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ.



ߊߟߎ߬ ߣߌ߫ ߗߋ ߊ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫. As soon as he finds his fangs, he's going to turn
ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߥߊߔߌߦߋ ߦߋ߫.”

“That's why my first plan is the best,” I insisted. ”ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߓߌߟߋߣߌ ߛߙߐ߬
of Vampire Breath ߛߊߣߌ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߍ߫. ߕߎ߬ߡߊ߬ߘߐ߫ ߊ߲ ߘߌ߫ ߞߎ߲߬ߠߊ߲߬ߘߌ߫ ߛߐ߬ߘߐ߲߬. ߕߎ߬ߡߊ߬ߘߐ߫ ߊ߲ ߘߴߊ߬ ߛߐ߬ߘߐ߲߬
ߝߐߟߐ."

“But what will we do with it once we have it?” ߞߊߙߌ ߦߴߊ ߢߣߌ.

“ߊ߬ ߞߊߘߌ߫!” ߒ ߓߘߴߊ߬ ߟߊߥߊ߲߬ߞߊ߫.

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ ߟߊ. ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߒ ߢߊ ߟߊߝߌߢߍ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ߲ ߦߋ߫ ߛߎ߲ߓߎߟߌ ߦߋ.

ߎ߬ ߕߊߣ ߗߊߡߊ߲. All lined up perfectly in four rows, the length of the room.
ߓߍ߯ ߘߊߦߟߍ߬ߣߍ߲߫.

“ߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯!” ߞߊߙߌ ߞߊߛߌ. ߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߘߊ߫. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߏߛߓߍ߫ ߑ
ߝߙߋߘߋ. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߗߊߡߊ߲ ߟߊߖߍ߫!»

“ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߘߐߟߊ߫ ߑ ߎ߬ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߑ ߞߊ߬ ߢߣߌ .
ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߏ߬ ߟߎ ߦߋ߫.” « ߎ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߎ߬ ߦߋ߫. ߊ߬ ߣߌ߫ ߣߴߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫
ߊ߲ߥߵ..."

ߞߊߙߌ ߦߴߊ ߞߎ߲ ߜ߭ߌߟߊ߲. ߊ߬ ߞߏ : « ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ !

ߊ߬ ߞߏ : « ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߏ߬ ߟߊ߫ ».
ߡߙߌߣߊ߲ߦߌߘߊ “ߦߙߐ ߘߐ ߟߊ ߡߌ߲ ߞߊ ߖߊ߲ ߣߌ߲ ߛߞߎ ߣߌߣߎ ߟߊ.”

ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߢߍ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߊ߲. ߏ߬ ߟߎ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߦߋ߫.

ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫.

“ߞߙߊ—ߏ߬ ߟߊߖߍ߫!” ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߦߋ߫. « ߛߎ߭ ߕߐ߭ߥߵ ߓߍ ߕߏߙߊ߫ .
ߟߊߞߊ߬. ߏ߬ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫—؟”

ߞߊߙߌ ߦߴߊ ߢߊ ߖߊ ߞߊ ߕߊߛߞߌ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߟߊߖߍ. “ߞߓߊߞߏ,” ߊ ߦߴߊ ߞߎߡߎ߲. “ߞߓߊߞߏ ߞߏߛߓߍ߫.”

My brain whirred with crazy ideas. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߛߎߞߍ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫,” ߣߋ
ߊ ߦߴߊ ߟߊߘߌ ߣߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫. “Maybe no one sleeps in that coffin. ߏ߬ ߓߴߊ߬ ߞߍ߫
ߦߙߐ ߢߎߡߊ߲. ߦߙߐ ߢߎߡߊ߲ ߓߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߥߊߔߌߦߐ߲ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߓߌߟߊ ߘߐ ߘߜ߭ߏ.”

ߞߊߙߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬. “ߥߊߟߌߡߊ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߥߊߔߌߦߋ ߘߐ ߓߋ߫ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߛߎߞߙߎ ߞߣߐ߫,” ߊ ߦߋ
ߊ ߦߴߊ ߟߊߛߐߡߣߌ. « ߣߴߊ߲ ߦߋ߫ ߛߎ߲ߓߎߟߌ ߘߊ ߢߍߟߍ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߥߎߟߌ߫...» ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߘߊߓߐߙߊ.

“ߊ߲ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߞߣߐߣߊ ߟߊߖߍ!” ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫. “ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߣߊ߬ߝߊ ߕߊ.”

ߊ߲ ߦߴߊ߲߫ ߛߌߙߊ ߕߊ ߞߊ ߕߊ ߛߎߞߙߎ ߟߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߦߙߌ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ ߟߊߖߍ
ߘߊߕߎ߲߯ߟߊ߲. I cautiously ran a hand over the smooth wood.

ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߫ ߣߊ߫.
ߥߙߍ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߲ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫.



߂߀


The lid was solid and heavy. Cara and I leaned into it and pushed. ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ ߑ ߊ߬
ߊ߬ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߞߏ߲߬ߘߏ ߝߊ߲߬ ߜߘߍ߫ ߝߍ߬.

ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߘߊ ߟߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߘߐ߲ ߞߏ ߞߐ߲ߕߌ ߣߌߦߌߕߌ ߡߊ ߡߍ.

ߕߡߊߛߌߢߍ߲ ߝߏߛߊ ߕߋ߫ ߊ ߟߊ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߙߍ߬ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߖߍ ߛߎߞߍ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߞߣߐ߫. The inside was
covered with dark green felt. ߏ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊߖߍ ߕߊߓߟߌ ߟߊ߫ ߊ߲ ߞߊ߫ ߘߜ߭ߎߞߟߏ ߞߣߐ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߕߊ. I wondered if I'd ever see my basement again.

” ߊ߬ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߘߏ߬ ” ߑ ߞߊߙߌ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߊ߫. “ߛߞߌ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߘߋ߬.”

ߣߋ ߞߏ : « ߊ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߕߏ ߢߣߌߣߌ ߟߊ ». ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߒߓߐ߫ ߛߎߞߍ ߟߊ߫
ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߖߊߞߌ ߦߋ.

ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߏ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߏ߬ ߟߎ ߟߊߖߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯.
ߥߊߟߛߌߥߵ. It bulged out a little from the side.

“ߥߏ. Hold on a minute,” I told Cara. ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߘߊ ߟߊ߫߸ ߒ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߖߎߝߊ ߞߣߐ߫.

ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߎ߲ߘߋ߲߫ ߓߊ߯ߡߊ ߘߏ߫ ߓߐ߫.

“ߞߙߊ—ߟߊߖߍ߫!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. ߒ ߢߌ߬ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߞߏ߫ ߊ߲ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߐ߲ߕ ߣߊߦߌߕߑߥߌ߲ߜ߭ ߦߋ߫ ߡߍ߲߫
ߊ߲ߥߵ. “I found it! The Vampire Breathl”

ߢߟߍ ߘߐ ߓߐߙߊ ߞߊߙߌ ߢߍߘߊ ߞߊ߲. ߊ߬ ߢߍߥߵ ߝߌߡߊ߲ߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߣߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫.
"ߢߜ߭ߐߐ߬ߣߊ߬ ߕߍ߫!" ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫. "ߢߜ߭ߐߐ߬ߣߊ߬ ߕߍ߫! ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߡߌ߫ ߣߊ߫ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߏ ߦߋ߫.
ߛߎ ߜ߭ߊ߯ߙߌ. Somewhere he'll never find it.”

ߒ ߞߊ߬ ߘߎ߲ߘߋ߲ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߒ ߢߘߊ ߡߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߊ߬ߙߊ߲߬. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߘߊߕߜ߭ߎ .
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߒ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ߫.”

Cara rushed up beside me. ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߌߟߋ߲ ߓߐ߫ ߣߋ ߓߟߏ ߟߊ߫. « ߣߌ ߊ߲ .
ߊ߬ ߘߊߦߟߍ߬ ߘߊ߫ ߞߘߐ߬ߡߊ߲߫߸ ߏ߬ ߞߵߊ߲ ߡߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߕߎ߬ߡߊ ߟߊ߫ », ߊ߬ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߣߌߛߐߘߌߦߊ ߘߐ߫. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߣߴߊ߲ .
ߊ ߘߊ ߢߍߟߍ߲ ߛߌߛߊ߲...”

« ߏ߬ ߓߴߊ߲ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ! ” ߣߋ ߦߴߊ ߞߊ ߡߙߌ ߟߊߓߊ߲ ߊ ߞߊ ߞߏߟߊ. "ߊ߬ߥߐ߫! ߖߊ߬ߕߋߡߌ߬ߣߍ߬
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߏ߬ ߦߋ߫. Maybe if we open it—and think
ߊ߬ ߞߊߜ߭ߍ߬ߟߍ߲߬ ߊ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߡߌ߲ ߟߊ ߑ ߏ߬ ߓߴߊ߲ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߛߏ ߟߊ߫ ߒ ߞߊ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬.”

ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߞߊ߬ ߘߎ߲ߘߋ߲߫ ߓߊ߯ߡߊ ߡߊߝߟߍ߫.

ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߲ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߘߏ߲߰ ߞߵߊ߬ ߡߊߕߊ߯ ߥߊߔߌߦߐߙߞ ߞߘߐ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߞߎ߬ߡߊ߲߬ߘߌ߫
ߞߵߊ߬ ߢߌ߲ ߠߎ߬ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬؟

ߥߟߴߊ߲ ߦߴߊ߬ ߘߊߦߟߍ߬ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰ ߞߏ߫ ߓߎ߲ ߞߛߊߡߊ ߘߌ߫ ߒ߬ ߕߊ߬



ߛߏ؟

ߞߊߙߌ ߦߋ߫ ߓߌߟߋ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߓߟߏ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫ ߞߊ ߢߍ.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ ߓߟߏ ߥߙߍ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߥߙߏ ߟߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߊ߲ߝߍ߬.

ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߴߊ ߘߊߕߜ߭ߎ - ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߖߐ߬.

ߊ߲ ߦߋ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߟߊߖߍ. ߊ߲ ߡߊ߫ ߞߎߡߊ.

"ߕߜ߭ߊ߫ ߡߊ߬. ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߞߍ߫ » ߒ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ߫.

ߞߊߙߌ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ ߛߐ߲. ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߟߊ߫.

ߛߡߊ߬.

ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߖߐ߬ ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߞߎ߲߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߝߌߢߍ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߟߡߜ߭ߊ ߣߋ ߢߍ ߘߊ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߡߎߕߙߌ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߦߴߊ ߝߊߡߎ ߞߏ ߊ߲ ߕߋ ߊ߲ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ ߓߌ.



߂߁


ߒ ߞߊ߬ ߒ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߒ ߖߌ߰ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߒ ߘߌ߫ ߞߐ߲ߕ ߣߊߦߑߥߌ߲ߜ߭ ߛߐ߬ߘߐ߲߬.

"ߋ߭ߋ߫!" ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߡߎߛߏߡߊߞߌ ߘߐ߫ ߓߐߙߊ ߛߎߡߊߥߵ ߞߣߐ߫.

ߊ߬ ߢߍߥߵ ߓߎߟߡߊ߲ߥߵ ߞߎ߲߬ ߞߊߓߏ߬ ߛߎ߲ߓߎߟߌ ߟߊ߫. ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߓߊߟߏ߲ ߣߊ ߞߊ ߟߊߖߍ
ߊ߬ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߊ߲ ߦߋ߫ ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ!

ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߏ߬ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߏ߬ ߟߊ߫.
ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߊ߬ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߞߊ߲߬. ߊ ߦߋ߫ ߔߊ߲ߔߊ߲߫ ߓߜ߭ߎߙߌߖߍ ߘߏ߲ ߊ ߖߊߣߥߊߟߋ߲ ߘߏ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߗߜ߭ߏ ߞߙߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߊ߬ߣߌ߫
ߞߏ߬ߛߊ߫ ߜߍߡߊ߲ ߦߴߊ߬ ߞߘߐ߫.

ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ߲ ߛߌ ߟߊ ߣߋ ߦߴߊ ߝߊߡߎ. ߒߜ߭ߊ߬ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߏ߬ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߥߙߍ߫ ߟߊ߫.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߎ߲ߓߎߟߌ ߗߊߡߊ߲ ߖߐ߬ ߦߙߐ ߘߐߟߊ߫. "ߖߐ߫ ߓߵߋ߫ ߦߋ߫؟" ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߢߍߛߌ߲ ߊ߲ ߡߊ߬
ߣߌ߫ ߛߌߞߊ ߘߌ߫. “ߌ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߦߊ߲߬؟”

ߊ߬ ߞߏ : « ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ߫ ߑ ߏ߬ ߕߍ߫ ߦߋ߬ ».

« ߊ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߊ߲ ߦߋ ߡߜ߭ߐ ߡߌߣߎ ߦߋ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ߫ ߏ߬ ߟߊ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ߫ !»
ߞߊߙߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߕߍ߲.

ߒ ߦߴߊ ߝߙߊ߬ ߞߏ߫ : « ߊ߲ ߛߋߙߊ߫ ߦߊ߲߬ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߟߊ߫ ».

ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߞߊ ߢߍߘߊ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ߲ ߡߊ ߢߟߍߡߊ. ߊ߬ ߦߴߊ ߓߟߏߥߵ ߘߏ߲ .
ߊ߬ ߞߊ߫ ߔߊ߲ߔߊ߲߫ ߖߊߞߌߥߵ.

"ߖߐ߫ ߓߵߋ߫ ߦߋ߫؟" ߞߊߙߌ ߦߴߊ ߢߣߌ.

ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߡߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߛߌߛߊ߲. ߞߊ ߊ ߖߊߣߢߊ ߡߙߊ ߊ ߕߏߙߊ߫ ߞߊ߬
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊ߲ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߣߌ ߊ ߢߍ ߓߎߟߡߊ߲ߥߵ ߦߋ߫. ߊ߬ ߞߏ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ ߞߏ߫ : « ߜ߭ߌߣߘߏߟߌ » . "ߕߜ߭ߐ ߟߋ߬
ߜ߭ߌ߲ߘߏߟߌ߲߫.”

“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߌ ߦߋ߫ ߏ߬ ߟߎ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟” ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߌ߲ ߓߐߙߊ߫ ߒ ߘߊ ߟߊ߫.

ߜ߭ߌ߲ߘߏߟߌ߲߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߘߊ߫. ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߖߐߣߊ ߞߏ : « ߊ߬ߦߌ߫ . ߊ߬ ߘߊ ߡߙߎ߫ ߘߊ߫
ߢߟߍ߫ ߘߡߌ߫ ߘߐ߫. "ߊ߬ߦߌ߫. ߒ ߧߴߊ߬ߟߎ߬ ߜߏߦߊ߫ ߟߊ߫߹ ߊ߬ ߦߴߊ ߖߍߦߊ. “ߒ ߓߴߎ ߓߍ ߞߙߌ!”

ߞߊߙߌ ߦߴߊ ߞߊ ߜ߭ߙߌߦߊ ߝߊߟߋ߲ ߞߊ ߢߍ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߦߋ ߞߏ ߊ ߞߎ߲ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ. ߊ߬
ߊ߬ ߞߊ߬ ߝ߭ߊߔߌߦߍߙ ߣߌߟߊߞߟߌ ߘߎ߲ߘߋ߲ ߘߌ߫ ߒ ߡߊ߬. ߘߎ߲ߘߋ߲ ߣߍߣߍߣߍ߲߫ ߦߌߟߌ߲ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬
ߞߊߙߌ ߓߟߏߥߵ. ߣߋ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߥߟߋ߫ ߞߏ "ߞߎ߬ߙߊ߲߬".

“ߊߥߵ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬ ߥߊ߬؟” ߞߊߙߌ ߦߋ߫ ߜ߭ߌߣߘߏߟߌ ߢߣߌߜ߭ߊ. « ߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߝߐ߫.
ߛߎ ߜ߭ߊ߯ߙߌ؟”

ߜ߭ߑߥߍ߲ߘߏߟߌ߲߫ ߠߊ߫ ߦߟߍߓߐ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߜߟߍ߬ߦߊ߬ ߟߊ߫. “ߊ߬ߦߌ߫,” ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎ߲ ߘߊ . ߢߟߍ ߓߐߙߊ
ߊ߬ ߢߍߥߵ. « ߣߋ ߦߋ߫ ߞߊߛߋߟߊ ߦߋ߫ ߦߊ߲߬. ߣߋ ߓߋ߫ ߛߊ߲߬ ߕߊ߲ ߣߌ ߝߌߟߊ ߘߋ߬ ߟߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߎ߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߖߐ߲.»

She let the tears run down her pale cheeks. ߊ߬ ߞߏ : « ߎ߬ ߦߋ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ».
ߞߊ߲ ߦߙߍߦߙߍ. » ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲ ߎ߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߖߊߜ߭ߏߦߊ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ߫ ؟ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߎ߬ ߖߐߛߌ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߎ߬ ߡߣߍ߫



ߛߎ߲ߓߎߟߌߥߵ ߑ ߛߎ ߣߌ߫ ߥߎߟߘߊ.»

“ߦߌߞߌ,” ߞߊߙߌ ߦߴߊ ߞߎߡߊ.

ߜ߭ߑߥߍ߲ߘߏߟߌ߲߫ ߞߵߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫ ߊ߬ ߡߊ߬ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫ ߊ߬ ߡߊ߬.
ߢߟߍ ߘߐ ߓߐ߫. « ߛߎ ߣߌ߫ ߥߎߟߘߊ. ߛߎߞߎ ߛߏߘߋ߲߫ ߕߊ߲߫ ߣߌ߫ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߟߋ߬ ߖߌ߲߬ߛߏ ߣߌ߲߬ ߞߣߐ߫. ߓߍ߯
ߝߊߣߍ߲߫ ߛߎ߬ߞߎ ߟߎ߫ ߟߋ߬ ߟߊ߫ ߟߐ߬ߖߟߎ߬ߡߊ ߟߎ߬ ߟߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߎ ߕߏ ߡߣߍߡߣߍ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ ߞߊ ߡߣߍߡߣߍ߲
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߏ߬ ߞߍ߫.”

“ߣߴߌ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߏ߬ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. ” ߣߴߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߏ߲ߕߌ ߣߋߕߌߥߌߣߵ ߦߋ߫ ߌ ߦߋ߫ .
ߒ ߕߴߊ߬ ߞߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯؟”

ߞߙߋߛߌߡߎ ߦߴߊ ߓߟߏ ߘߊ ߢߍ. “ߏ߬ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߥߊߔߌߦߋ ߦߋ߫.” ߊ߬
ߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߘߊ߫ ߞߎ߲߬. ߊ߬ ߞߏ : « ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߦߋ߫ » .

“ߊߥߵ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

ߦߟߍ ߖߊ߬ߟߋ߲ ߥߙߍ߫ ߓߐߙߊ߫ ߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫. "ߕߟߊ߫؟ ߣߌ ߣߋ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߢߣߌ
ߘߎ߬ߜ߭ߎ ߡߊ߬. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߢߌߣߍߥߵ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲ ߣߋ ߞߐߝߍ߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߒߞߊ߫
ߖߏߟߌ ߝߏ ߣߋ ߞߍߙߊ ߎ ߘߐ ߦߋ.»

ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߣߎ߲ ߓߊߟߏ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߞߏ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߟߊ. ߣߋ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߐ߲ ߒߓߋ ߡߎ߲ ߝߐ߫.

ߊ߬ ߞߏ : « ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ ߦߋ » . "ߖߊ߬ߕߋߡߌ߬ߣߍ߬
Nightwing ߦߋ߫ ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ߦߊ߲߬ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߟߊ߫. ߦߊ߯ߟߊ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߊ߲ ߘߡߍ߬ ߥߊ߬؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߛߌߙߊ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߊ߲ ߦߋ߫
ߒ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫؟»

ߞߙߋߛߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߏ ߊ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߊ ߞߊ ߢߣߊߡߦߊ ߞߣߐ߫. “ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫.
ߛߌߙߊ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫. « ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߊ߲ ߖߊߣߕߏ ߞߏߛߓߍ߫. ߣߴߊ ߦߴߊ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬...”

ߊ߬ ߞߏ : « ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߞߏ ߓߍ߯ ߟߊ߫.

ߜ߭ߌ߲ߘߏߟߌ߲߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߛߏߘߋ߲ ߢߍߕߐ߫.

ߊ߬ ߞߏ : « ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫. "ߜ߭ߍ߬ߙߍ߲߬. ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ߧߊ߫ ߛߎ߭ ߟߊ߫. ߣߌ߫ ߥߊߔߌߦߋߥߵ ߦߋ߫
ߊ߲ ߧߋ߫ ߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߵߊߟߎ߫ ߦߋ߫ - ߊ߬ ߘߌ߫ ߞߍ߫ ߞߐߟߊ߫. ߎ߬ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߌ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߌ ߞߊ .
ߖߏ߬ߟߌ. ߊߥߵ ߕߍ߫ ߦߋߟߋ߲ ߦߋߟߋ߲ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯.»

ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߲ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߛߏ ߞߣߐ߫. Clinging to the wall, we stopped and looked in both
ߛߌߙߊߥߵ.

ߞߐ߲ߕ ߣߊߦߑߥߌ߲ߜ߭ ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ߬ ߛߌ߫ ߕߍ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߓߋ ߞߙߝߍ. ߞߊ ߢߣߌ
ߥߊߔߌߦߐ߲ ߣߌߟߊߞߟߌ ߘߎ߲ߘߋ߲. ߣߋ ߦߋ߫ ߓߌߟߋ ߡߌ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߒ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߞߊ ߢߍ.

ߊ߬ ߞߏ : « ߊ߬ ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫.

ߊ߲ ߦߴߊ ߞߐߝߍ ߘߊ ߥߙߍ߫ ߝߍ߬. ߊ߬ ߣߊ߬ߣߍ߲߫ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ߫ ߘߐߜߙߐ߬ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߡߊ߬. ߥߊߦߌ߲
ߕߊߘߎ߲ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߘߊ߲߬ߘߊ߲ ߞߊ߲߬߸ ߏ߬ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߦߋߟߋ߲߫ ߠߊ߫ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߟߎ߫ ߟߋ߬ ߟߊ߫߸

ߊ߲ ߦߴߊ߲ ߦߙߍ ߛߙߐ߬ ߕߌ߲ ߖߊ߲ ߘߐ߫ ߞߣߐ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߡߣߎߡߣߎ߫. ߜ߭ߑߥߍ߲ߘߏߟߌ߲߫ ߞߵߊ߲ ߢߍߡߌ߬ߘߊ߫ ߏ߬ ߘߐ߫߸
ߞߊ߬ ߕߊ߯ߡߊ߫ ߞߊߟߌߦߊ߫ ߘߐ߫߸ ߡߊ߬ߞߎ߲ ߘߐ߫. ߝߊߟߊ߲ ߕߎ߲߬ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ ߘߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߸ ߊ߲ ߕߎ߲߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ߡߊ߫ ߝߏ߯ ߞߋߟߋ߲߫ ߔߋ߫ ߟߋ߬ ߟߊ߫. ߊ߬
ߊ߬ ߡߙߎ߫ ߞߵߊ߬ ߘߐ߰ߘߏ߲߬߸ ߞߵߊ߲ ߡߊߖߌ߰ ߖߌ߲߬ߛߏ ߞߣߐ߫.

“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߓߐߟߌ ߛߌߙߊ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߦߊ߲߬ ߥߊ߬؟” ߞߊߙߌ ߦߋ߫ ߜ߭ߌߣߘߏߟߌ ߢߣߌߜ߭ߊ. ߞߊߙߌ ߞߊ߲



ߊ߬ ߝߐ߫ ߘߊ߫ ߝߊߟߊ߲߫ ߘߐߜߙߐ߬ߣߍ߲ ߞߣߐ߫.

ߜ߭ߑߥߍ߲ߘߏߟߌ߲߫ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߘߐߘߐ߲߬. "ߊ߬ߥߐ߫. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߞߐ߫. ߜߎ߲߬ߘߎ߬ ߓߐߟߌ ߘߏ߫ ߓߴߦߋ߲߬
ߖߌ߲߬ߛߏ ߞߣߐ߫.

ߊ߲ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫ ߝߊߟߊ߲߫ ߜߍߟߍ߲ ߘߎ߰ߡߊ߬ߟߊ ߞߊ߲߬. ߊ߲ ߢߍߝߍ߬߸
ߜ߭ߌ߲ߘߏߟߌ߲߫ ߞߎ߲߬ߛߌ ߥߎߟߋ߲ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߟߊ߫ ߟߋ߬ ߦߏ߫ ߕߊߘߎ߲ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߛߌߟߊ ߢߍߡߌ߬ߘߊ߬ ߟߊ߫.

ߞߊ߲ߠߊߓߌߟߊ ߛߌߟߊ. ߟߞߣߊ ߛߌߙߊ.

ߣߋ ߦߴߊ ߜ߭ߙߌ ߞߊߙߌ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߎ߲. « ߣߌ߲ ߞߊߘߌ ! ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫
ߦߊ߲߬—ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߥߊߔߌߦߐ߲ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߕߊ ߊ߲ ߝߍ߬!”

ߞߊߙߌ ߦߋ߫ ߓߟߏߣߐ ߘߐ߫ ߥߟߌ߫ ߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫. "ߊ߲ ߡߊ߫ ߓߐ߫ ߝߟߐ߫"߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߒ ߦߟߌߓߌ߬ߟߊ߬.

ߝߊߟߊ߲ ߘߐߞߏߟߏ߲ߧߊ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߎ߰ߞߘߐ߬ߓߏ߲߫ ߘߓߌ߬ߣߍ߲߬ߓߊ ߘߏ߫ ߞߣߐ߫. ߜ߭ߑߥߍ߲ߘߏߟߌ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊߡߍߣߍ߲ ߘߏ߫ ߛߊ߬ߡߊ߲߬
ߊ ߦߋ߫ ߕߊߛߎߡߊ ߓߐ߫ ߞߏߞߏ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߕߊ ߊ ߢߍߝߍ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߦߋߟߋ߲ ߕߊ ߊ߲ ߞߊ ߛߌߙߊ ߟߊ߫.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߝߐ߫ : « ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߞߐ߫ ». "ߜ߭ߍ߬ߙߍ߲߬."

ߕߊߘߎ߲ ߡߣߍߡߣߍߟߊ ߦߋ߫ ߦߋߟߋ߲߫ ߛߌߟߊ߫ ߘߐߜߙߐ߬ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߟߊߓߋ߬ ߟߊ߫ ߘߎ߰ߞߘߐ߬ߓߏ߲ ߞߣߐ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߏ߫ ߝߍ߲ ߟߊߖߍ߫ ߊ߲ ߝߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߝߍ߬. ߝߌ߲߬ߡߊ߲߫ ߡߎ߰ߡߍ.

ߜ߭ߌ߲ߘߏߟߌ߲߫ ߞߵߊ߲ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߘߌ߬ߓߌ ߘߐ߫ ߞߏߛߓߍ߫. ߊ ߞߛߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߢߜ߭ߌߣߋ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߓߋ߫ ߞߛߊ
ߦߊ߬. ߦߙߐ ߘߐߟߊ߫ ߖߊ߲ ߣߋ ߦߋ߫ ߖߌ ߕߌߢߍ߲ ߡߍ.

ߣߋ ߣߌ߫ ߞߊߙߌ ߦߴߊ ߡߜ߭ߐ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߡߊ߬ ߊ߲ ߞߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ ߕߏ ߕߊߛߎߡߊ ߦߋߟߋ߲ ߞߣߐ߫. ߒ
ߒ ߞߊ߬ ߝ߭ߊߔߌߦߍߙ ߣߌߟߊߞߟߌ ߘߎ߲ߘߋ߲ ߘߐߡߌ߬ߣߊ߬ ߒ ߓߟߏ ߟߊ߫.

ߜ߭ߑߥߍ߲ߘߏߟߌ߲߫ ߓߙߊ߬ ߘߴߊ߬ ߟߊ߫ ߸ ߊ߲ ߕߎ߲߬ ߓߍߢߌߣߌ߲߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲߬ ߊ߬ ߞߣߐ߫.

ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ. ߕߊߘߎ߲ ߦߋߟߋ߲ ߦߋ߫ ߢߟߍ ߘߐ ߦߌߙߊ ߊ ߢߍߘߊ ߞߊ߲.

“ߊ߲ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬ ߥߊ߬؟” ߞߊߙߌ ߦߴߊ ߢߣߌ. “ߘߊ ߓߋ߫ ߡߌ߫؟”

"ߊ߬ߥߐ߫. ߊ߲ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬ » ߑ ߜ߭ߌߣߘߏߟߌ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߎߡߞߊ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫. “ߊ߲ ߓߋ߫ ߊ߲ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߦߊ߲߬.”

“ߧߧ؟” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. ߣߋ ߡߊ߫ ߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫.

ߜ߭ߌ߲ߘߏߟߌ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߘߊߓߊ߲߫ ߞߏ߫: “ߊߟߎ߫ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߒ ߖߘߍ߬ ߦߋ߫ ߦߊ߲߬. ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߟߍ ߓߏ߲ߢߊ
ߞߊ ߓߏ߲ߦߊ. ߊ߬ ߢߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߌߟߊߣߗߍ߫. “ߊ߲ ߕߍߣߊ߬ ߕߍ߰ ߟߊ߫ ߞߐ߲ߕ ߣߊߦߌߕߑߥߌ߲ߜ߭ ߓߟߏ߫ ߥߟߊ߫
ߕߐ߭ߥߵ.”

“ߒߜ߭ߊ߬—ߊ߲ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߦߙߐ ߡߌ߫؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ.

ߜ߭ߑߥߍ߲ߘߏߟߌ߲߫ ߡߊ߫ ߖߋ߬ߓߌ߬ ߞߍ߫.

“ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ߲ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߦߊ߲߬؟” ߞߊߙߌ ߞߊߛߌ.

"ߒ ߡߌ߬ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߞߏߛߓߍ߫....” ߜ߭ߑߥߍ߲ߘߏߟߌ߲߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫. “ߏ߬ ߟߊ߫ ߡߌ߬ߟߐ߬ߟߋ߲...”

ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߊߘߎ߲ ߡߊߖߌ߰ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲ ߸ ߒ ߞߊ߬ ߢߌ߲ ߖߊ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߓߏ߲߬ߓߏ߲߬ߓߏ߲ ߠߊ߫.

“ߡߌߣߜ߭ߐ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫....” ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߝߌߦߊ. “ߏ߬ߟߊ߫ ߡߌߣߜ߭ߐ ߖߜ߭ߎ ߓߊ...”

ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߒ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߠߊ߫. ߊ߬ ߣߌ߫ ߒ ߞߵߊ߬ ߢߌ߲ ߡߥߊߛߊ߲ߠߌ߲ ߟߊߞߏߟߐ߲߫
ߒߞߊ߫ ߞߊ߲.



߂߂


"ߊ߬ߦߌ߫-!" ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

ߣߋ ߦߴߊ ߓߟߏߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߴߊ ߜ߭ߎߟߏ߲ ߣߋ ߞߊ߲.

"ߊ߬ߦߌ߫! ߊߥߵ ߦߋ߫ ߓߐ߫ ! ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߦߙߍ߬ ߓߐ߫ ߒ ߢߍ߫!» ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫.

ߊ߬ ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫. ߣߊߖߌ ߕߏ߲ߘߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ ߢߌ߲ ߜߐߞߎ ߟߎ߬ ߘߐ߫. "ߥߟߊߛߊ߫
thirssssty...” ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫.

» ߊߥߵ ߦߋ߫ ߓߐ߫ ! ߊߥߵ ߦߋ߫ ߓߐ߫ !» ߣߋ ߦߋ߫ ߘߋߜ߭ߎ߲.

“ߌ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߑ ߥߊ؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫. « ߣߌ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫ .
ߕߟߊ߫!"

ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߵߊ߬ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ ߞߏߛߓߍ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߓߏ߬ߟߌ߬
ߣߋ.

"ߏ߬ ߞߎߡߊߕߍ߫!" ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ. ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߖߊߣߥߵ ߞߎߙߎ߲ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊ
ߢߊߞߙߐߟߊ. ߣߋ ߦߴߊ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߞߐߝߍ. ߒ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߔߍ߲ߛߌ ߡߌ߬ߣߍ߬.

ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߓߍ߲߬ ߞߊ߬ ߞߟߍ߬ߓߋ ߞߍ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫.

“ߝߙߋߘߌ߫—ߥߊߔߌߦߍߙߌ ߣߌߟߊߞߟߌV’ ߞߊߙߊ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫. “ߊߥߵ ߦߋ߫ ߥߊߔߌߦߐ߲ ߣߌߟߊߞߟߌ ߟߊߓߊ߯ߙߊ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߊ߲ ߡߊ߬ ߛߌߣߌߥߵ ߟߊ߫!»

“ߧߧ؟” ߣߋ ߞߎ߲ ߢߊߣߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ ߟߊ߫.

“So thirsty...” ߜ߭ߌߣߘߏߟߌ ߦߴߊ ߘߊ ߞߎ߲ ߖߊ߬ߟߋ߲ ߟߊ . "ߡߌ߬ߟߐ߬ߓߟߏߡߊ߬ ߏ߬ ߘߐ߫..."

ߒ ߞߊ߬ ߝ߭ߊߔߌߙ ߣߌߟߊߞߟߌ ߞߘߐߕߊ߬ ߛߊ߲ߘߐ߫. ߘߎ߲ߘߋ߲߫ ߘߎ߬ߡߊ߬ ߓߊ߯ߡߊ ߞߊ߬ ߦߋߟߋ߲ ߡߌ߬ߘߊ߬
ߕߊߛߎߡߊ.

ߜ߭ߑߥߍ߲ߘߏߟߌ߲߫ ߞߵߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ߫ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߛߌߟߊ߲ ߠߊ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯.

“ߊ߬ߦߌ߫—ߒߓߋ߫ ߖߊ߰ߣߌ߫!” ߜ߭ߌ߲ߘߏߟߌ߲߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߕߙߊ߫. ” ߊߥߵ ߦߋ߫ ߏ߬ ߘߊ ! ߌ ߞߊߣߵߊ߬ ߘߊߦߟߍ߬߹ ߒ ߓߴߌ߫ ߘߋߟߌߟߊ߫
—ߌ ߞߣߊ߫ ߘߊߦߟߍ߬!”

ߣߋ ߦߋ߫ ߥߍߙߌ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߡߜ߭ߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߌߟߋ߲ ߘߊ ߢߍߟߍ߲.



߂߃


ߝߏߛߌ߬ ߡߊ߫ ߞߍ߫.

ߊ߲ ߛߓߊ ߓߍ ߞߎ߲ ߓߋ ߒ ߓߟߏ ߞߊ ߓߌߟߋ ߓߎߟߡߊ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߟߊߖߍ.

ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߊߙߌ ߦߋ߫ : « ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߡߊߘߐ ߕߊ. ߒ ߞߊ߲ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫.
"ߞߊ߬ ߖߜ߭ߌ߬ ߞߣߐ߫؟ ߒ ߛߋߜ߭ߌ߲ߠߊ߫ ߒ ߞߊ߫ ߘߜ߭ߎߞߟߏ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߡߊߘߐ ߕߊ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߣߊ߬ߣߊ߬
ߞߊ ߞߎߟߋ߫.”

ߜ߭ߑߥߍ߲ߘߏߟߌ߲߫ ߢߊ ߟߎ߬ ߘߐߝߎߟߋ߲ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߘߎ߲ߘߋ߲ ߞߊ߲߬.

ߊ߲ ߞߵߊ߲ ߢߊ ߟߐ߬ ߡߊ߬ߞߎ߲ ߘߐ߫.

ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߡߊߘߐ ߕߡߍߣߊ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߡߊߘߐ ߥߙߍ.

ߜ߭ߑߥߍ߲ߘߏߟߌ߲߫ ߞߊ߬ ߡߊ߬ߞߎ߲ ߘߐߕߍ߰ ߦߟߍ߫ ߣߌߛߐߘߌߦߊߣߍ߲ ߠߊ߫. “ߊ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߘߏ߬!” ߊ߬
ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߞߊ ߦߟߍ ߟߊ. « ߛߊߓߏ ߝߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߣߌ߲ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߦߋ߫ ! ߊ ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߦߋ߬
ߎ ߞߊ room ߦߋ ߦߋ.” ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߓߟߏ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ߫.

ߒ ߞߊ߬ ߘߎ߲ߘߋ߲ ߞߘߐߕߊ߬ ߒ ߢߘߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߒ ߞߣߐ߫. ߘߌ߬ߓߌ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬ ߝߏߦߌ߬ ߦߋ߫ ߟߊ߫.
ߒߜ߭ߊ߬ ߜ߭ߌߣߘߏߟߌ ߞߎ߲ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ. ߊ ߞߎ߲ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߘߏ.

ߣߋ ߦߴߊ ߕߏ ߞߊ ߓߌ߲ ߘߜ߭ߎߡߊ.

ߜ߭ߑߥߍ߲ߘߏߟߌ߲߫ ߠߊ߫ ߡߎߢߍ ߕߎ߲߬ ߖߎ߯ߦߊ߫ ߘߊ߫ ߕߊߘߎ߲ ߦߋߟߋ߲߫ ߘߎߟߋ߲ ߘߐ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬
ߞߐߛߊߦߌ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߓߐߙߊ߫ ߞߓߊߞߙߎ ߘߐ߫ ߟߊ߫.

ߣߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬.

ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߎߢߍ߫ ߟߊ߫ ߒ ߠߊ߫ ߞߐ߲ߞߐ ߟߊ߫ ߸ ߜ߭ߑߥߍ߲ߘߏߟߌ߲߫ ߢߌ߲ ߠߎ߬ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߘߊ߫
ߕߊߦߋߟߋ. “ߛߏ ߡߌߣߜ߭ߐ...” ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ߫ ߞߎߡߊ߫. “ߝߙߋߘߌ—ߌ ߞߊߣߵߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬. ߒ ߘߍ߬ߡߍ߲߬. ߣߋ ߦߋ
ߖߌߟߐߜ߭ߐ...."

“ߡߌߣߜ߭ߐ ߓߋ߫ ߣߋ ߝߣߊ߫ ߟߊ߫!” ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐߙߊ߫ ߒ ߞߐߝߍ߬.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߞߊ߬ ߦߋߟߋ߲ ߏߙߊ߲ߖߌ ߘߐ ߦߋ. ߦߋߟߋ߲ ߔߊ߲߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߊ߲ߥߵ. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߣߐ߫ ߑ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߏ߲ߕߌ ߣߌߦߌߕߌ ߢߍߘߊ ߘߡߌ߫ߟߋ߲ ߦߋ߫.

ߊ߬ ߦߴߊ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߊ߲ ߡߊ߬ ߑ ߊ߬ ߢߍߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫ ߜ߭ߌߣߘߏߟߌ ߞߊ߲߬.

ߊ߬ ߘߊ ߘߊߓߐߙߊ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߥߟߌ߫ ߊ ߢߍߝߍ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߊ߬ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ ߟߞߊߣߊ߫.

"ߜ߭ߋ߲ߘߏߟߌ߲߫ - ߌ ߦߋ߫ ߡߎ߲߬ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߦߊ߲߬ ߘߎ߰ߟߊ߫ ߒ ߠߊ߫ ߥߛߎߘߋ߲ ߠߎ߬ ߝߍ߬؟" ߖߊ߬ߕߋߡߌ߬ߣߍ߬
Nightwing ߦߴߊ ߢߣߌ ߣߌ ߘߡߌ ߦߋ߫.

ߊ߬ ߡߊ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߬. ߊ߬ ߝߎ߲ߘߌ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߎ߱ ߡߊ߬߸ ߝߎ߲ߘߌ߫ ߘߊ߫
ߊ߬ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߍ߬ߜ߭ߍ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߢߌߣߍ ߞߊߡߊ߲ߥߵ. ߊ߬ ߢߊ ߥߊߘߌߜߍߡߊ ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬.
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߜߍߟߍ߲ ߠߊ߫.

ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߊ߭ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߥߟߋ߫ ߞߏ "ߞߎ߬ߙߊ߲߬ߝߍ߲". ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ ߢߣߊߡߦߊ ߞߣߐ߫.



ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߓߟߏ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߘߊ ߊ ߢߍߥߵ ߟߊ߫.
ߞߊ߬ߟߊ

ߏߧߧ ߥߊߥߊ! ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߑ ߎ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߞߍ߬ߟߍ ߞߍ߫ !

ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߢߍߝߍ߬ ߛߌߙߊ߲ ߣߋ ߒߜ߭ߊ ߒߞߣߐ߫ ߞߊ ߟߊߖߍ.

ߥߊߔߌߦߋ ߝߌ߬ߟߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬. ߎ߬ ߦߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߝߐ ߞߎߡߊ ߞߎߡߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߛߊ ߝߌ߬ߟߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߓߎߜ߭ߐ.

“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߞߊ߫ ߞߎߡߊߥߵ ߟߊߖߍ߫!” ߞߙߋߗߌߢߍ. ߊ߬ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬.
“ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߊ߲ ߞߊ߫ ߣߊ߬ߝߊ ߦߋ߫.”

ߞߊߙߌ ߞߎ߲ ߞߊ ߖߊ. ߞߊ߬ ߛߙߐ߬ ߥߊߔߌߦߋ ߝߌ߬ߟߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߝߐ ߊ߲ ߞߎ߲ ߞߊ ߟߊߖߍ
ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫.

ߣߋ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߒ ߦߋ߫ ߜ߭ߌߣߘߏߟߌ ߞߊ ߕߊߛߎߡߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߘߜ߭ߎߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫
ߞߊߙߌ ߞߐߝߍ߬.

ߊ߲ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߝߌߦߍ߲ ߕߐ߭ ߟߊ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ߫.

ߓߐߟߌ ߛߌߙߊ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߦߋ߬! ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ. ߏ߬ ߟߎ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߏ߬ ߟߎ ߘߋ߬ ߦߋ߫.
ߕߟߊ߫!

ߝߟߐ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ.

ߣߋ ߣߌ߫ ߞߊߙߌ ߗߌߢߍߣߊ ߘߊ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߟߊߖߍ ߞߐߝߍ. ߒ ߞߊ߬ ߞߐ߲ߕ ߣߊߦߌߕߑߥߌ߲ߜ߭ ߦߋ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߎ߲ߘߌ߫ ߟߊ߫ ߘߎ߱ ߡߊ߬. ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊߔߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߊ ߞߐߝߍ. ߜ߭ߑߥߍ߲ߘߏߟߌ߲߫ ߞߵߊ߬ ߞߎߟߋ߫
ߊ߬ ߖߐ߲ߝߐ߲ߣߍ߲߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߎ߱ ߡߊ߬.

ߥߊ߯ߕߌ ߕߍ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߞߟߍ ߟߊߖߍ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߟߊ. « ߊߥߵ ߓߋ߫ ߡߌ߫ .
ߊ߲ߥߵ؟" ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߝߐ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߕߊߛߎߡߊ ߥߟߌ߫ ߊ߲ ߢߍߝߍ߬.

“ߥߌ” ߑ ߞߊߙߌ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߋߟߋ߲ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߟߎ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߏߞߏ ߟߊ߫.
“ߒ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫ ߏ߬ ߟߊ߫!”

ߊ߲ ߞߊ߬ ߛߏߘߋ߲߫ ߘߐߞߏߟߏ߲ ߠߋ߬ ߛߐ߬ߘߐ߲߫ ߜ߭ߑߥߍ߲ߘߏߟߌ߲߫ ߠߊ߫ ߣߌߟߊߞߟߌ ߘߎ߲ߘߋ߲ ߠߎ߬ ߞߣߐ߫
ߊ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߲ ߦߋ߫. ߕߊߙߌߝߍ߲ߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߏߞߏ ߓߍ߯ ߘߊߕߜ߭ߎ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߊ߲ߝߍ߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߓߍ߯
ߘߎ߲ߘߋ߲߫ ߓߊ߯ߡߊ ߟߎ߬ ߝߊߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߘߎ߲ߘߋ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫.

“ߘߎ߲ߘߋ߲ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲߫ ߞߋ߲߬ߥߟߎ߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߋ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߦߊ߲߬!” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߝߐ߫.

ߊ߲ ߦߋ ߛߏ ߟߊߡߣߌ߫ ߟߊߖߍ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯.
ߦߋߟߋ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߕߊߛߎߡߊ ߟߊ߫.

ߞߊߙߌ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߞߊ ߓߊߟߏ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߞߓߊߞߏ ߦߋߟߋ߲ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߊ ߓߟߏ
ߢߊߥߵ. ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߣߋ ߡߊ߬ ߊ ߢߍߘߊ ߞߊߢߌ. “ߣߌ߲ ߕߋ߫ ߊ߲ ߘߡߍ߬ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬,”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߝߐ߫.

"ߕߟߊ߫؟" ߞߊ߲ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߓߐߙߊ߫ ߘߊ ߟߊ߫.

ߞߏ߲ߕߌ ߣߊߦߌߕߌ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߖߐߣߊ ߞߊ ߘߏ߲ ߛߏ ߞߣߐ߫. « ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ .
escape » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߢߍߥߵ ߥߊߙߌ߫ ߖߜ߭ߎ ߖߜ߭ߎ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊߙߌ ߡߊ߬ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߒ ߡߊ߬. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫.



ߊ߬ ߕߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߏ߲ߕߌ ߣߊߦߌߕߌ ߞߊ ߛߊߓߏ ߟߊ߫.»

ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߍ߬ߜ߭ߍ߲ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߘߎ߬ߜ߭ߎߡߊ߬.

“ߌ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫؟” ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߓߌߟߊ.

ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߝߊߟߋ߲ ߞߐߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߘߐ߫ ߝߐ߫.

ߒ ߞߵߊ߬ ߟߊߞߏߟߐ߲߫ ߞߏ߫ ߒ ߓߘߊ߫ ߒ ߜߊ߲߬ߞߎ߲߫ ߞߕߐ߫ ߸ ߞߕߐ߫ ߸ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߎ߲߬ߧߊ߬ ߓߏ߲ߘߋ߲ ߞߣߐ߫. ߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߐߥߵ ߟߊߓߊ߯ߙߊ߫
ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߗߜ߭ߏ ߘߐ ߑ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߞߙߐ ߗߜ߭ߏ ߘߐ.

ߊ߬ ߦߴߊ ߝߊߟߋ߲ ߞߊ ߕߊ ߛߊ߲ߝߍ߬. ߞߊߔߌ ߦߴߊ ߟߡߣߌ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ ߢߣߊߡߦߊ ߞߣߐ߫.
ߝߍ߲ ߢߣߡߊߣߌߥߵ ߓߋ߫ ߞߐߞߌ ߥߌߦߏߟߍ ߞߣߐ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ ߦߋ߫.

ߞߊ ߣߋ ߡߜ߭ߊ߬ ߞߐߝߍ.... ߞߊ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬.... ߞߊ ߣߋ ߡߜ߭ߊ߬....

ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߒ ߦߴߊ߬ ߡߙߌ߫ ߞߴߊ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߟߊ.

ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߟߊ. ߊ߬ ߢߍߥߵ ߡߣߍߡߣߍ߲ߠߊ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߞߟߏ ߕߌߜ߭ߍ
ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬.

ߢߟߍ ߘߐ ߦߴߊ ߢߍߘߊ ߡߜ߭ߎ. “ߊ߬ߥߐ߬ߛߛ!” ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫.

ߣߋ ߣߌ߫ ߞߊߙߌ ߊ߲ ߦߴߊߥߵ ߘߊ ߘߊ ߦߙߐߥߵ ߞߊ߲ ߞߏߞߏ ߖߊ߲ ߟߊ. ߣߋ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫
ߛߌߛߊ߲߬. ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߞߏ ߊ ߦߋ߫ ߊ ߞߊ ߓߙߊ ߞߍ. ߊ߬ߣߌ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ߣߋ ߦߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߓߍ߯
ߦߙߍߦߙߍ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߜ߭ߟߍߦߊ ߞߊ߬ ߒ ߣߌߟߊߞߟߌ ߡߌ߬ߣߍ߬.

“ߊ߬ߥߐ߬!” ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߞߎߡߊ߫. “ߒ ߧߊߞߟߌ ߓߋ߫ ߛߌߛߊ߲߬!”



߂߄


ߣߋ ߣߌ߫ ߞߊߙߌ ߦߋ߫ ߥߊߔߌߦߋ ߞߙߐ ߟߊߖߍ߫ ߒ ߡߊ ߞߎ߲ ߟߊ. ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߓߎߟߡߊ ߟߊ
ߘߎ߲ߘߋ߲ ߠߎ߬.

ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ߞߏ߫ : « ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߦߙߐ ߡߌ߲ » . ߒ ߞߵߊ߬ ߘߏ߲߰
ߦߊ߲ ߛߏ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߞߣߐ߫. ߒ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߕߐߥߵ ߕߋߣߊ ߟߊߖߍ ߦߊ߲ ߊߓߘߊ.»

ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍ ߒߓߋ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߢߌߣߜ߭ߊߥߵ ߟߊߖߍ ߊ ߡߜ߭ߎߦߊߟߋ߲ ߘߏ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߘߊ ߖߊߟߋ߲ ߞߣߐ߫
ߘߊ. ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߟߍ ߓߐߙߊ߫. ߊ߬ ߢߊ߫ ߥߊߘߌߜߍߡߊ ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߝߐ߫ ߒ ߣߌ߫ ߞߊߙߌ ߢߍ : « ߡߌߣߜ߭ߐ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ». « ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫.
ߘߎ߲ߘߋ߲ - ߞߊ߬ ߒ ߤߊ߲ߞߟߌ ߟߊߞߎߘߦߊ߫ - ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߌ߲ ߠߎ߬ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߒ ߡߊ߬.

ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߕߊߙߌߝߍ߲ ߡߌ߲ ߞߊ ߛߙߐ ߊ ߦߋ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߓߌߟߋ߲ ߓߎߟߡߊߥߵ ߞߣߐ߫.
” ߖߐ߲߫ ؟ ߖߐ߲߫؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ߫ ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߟߊ߫. “ߞߊߣߊߞߍߘߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊ ߢߣߊߡߦߊ.
ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߝߊߟߋ߲ ߘߏ߬.»

ߊ߬ ߓߟߏ ߝߕߌߣߌߥߵ ߞߟߏߡߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߟߡߜ߭ߊ ߖߐߣߊ ߕߊߙߌ ߞߊ߲߬. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߊ ߓߟߏ.
empties, ߞߊ߬ ߞߎߡߊ߫ ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߟߊ߫. ߘߎ߲ߘߋ߲ ߠߎ߬ ߓߋ߬ ߘߊ߫ ߘߎ߱ ߡߊ߬߸ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߘߐߕߍ߰ߕߍ߰ ߞߎߘߎ߲ߞߎߘߎ߲߫.

“ߞߙߊ—ߕߋߟߌߦߊ߫!” ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߊ ߦߋ. “ߊ߲ ߞߊ ߕߊ!”

ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߏ ߦߙߐߣߌ ߓߍ. ߊ߲ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ߬ ߓߌߟߋ߲ ߝߊߟߋ߲ ߛߙߐ߬ ߝߟߐ߫. ߊ߲ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲
ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬.

ߣߋ ߦߴߊ ߓߌ߲ ߒߜ߭ߟߏ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߘߊߡߌߣߍ ߞߊ߬ ߓߌߟߋߣߌߥߵ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍ ߘߜ߭ߎߡߊ
ߛߊ߲ߞߊ߲ߓߊߘߊ. ߛ.ߛ.ߛ.ߛ.ߛ.ߛ.ߛ.ߛ.ߛ.ߛ.

ߣߋ ߦߴߎ ߡߜ߭ߊ߬ ߞߙߝߍ ߞߋߟߋ߲ ߞߋߟߋ߲. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫.
ߛߊ߲ߝߍ߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߖߊ ߦߋߟߋ߲ ߝߕߌߣߌ ߟߊ ߞߊ ߢߣߌ ߞߊ ߢߣߌ ߡߌ߲ ߝߊߟߋ߲ ߘߏ
ߓߎߕߍߦߌ.

ߘߎ߬ߡߊ ߕߋ߬ߟߋ߲߬ ߘߊ߫ ߘߎ߱ ߜߍߟߍ߲ ߞߊ߲߬. ߘߎ߲ߘߋ߲ ߠߎ߬ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߒ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫.

ߣߋ ߞߙߍߝߍ߬ ߞߊߙߌ ߦߋ߫ ߓߙߊ ߞߍ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ ߟߊ߫ ߕߊߙߌ ߘߐ ߞߊ߲. "ߊ߬ߦߌ߫. 19. ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫.”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ߫ ߊ ߦߙߍ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ߫ ߊ ߓߟߏߥߵ ߟߊߡߜ߭ߊ߬ ߓߌߕߋߣߌ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ߥߵ ߞߊ߲.

” ߌ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߌ ߞߊ ߛߏ ߟߊ߫ », ߊ߬ ߞߏ. « ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߏ߲ .
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߋ߲߬߹ ”

ߊ߲ ߡߴߊ߲ ߢߊߛߌ ߊ ߟߊ. ߊ߲ ߕߏ߫ ߘߊ߫ ߘߎ߲ߘߋ߲ ߠߎ߬ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ ߠߊ߫߸ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ߫ ߞߊߟߌߦߊ߫ ߘߐ߫߸ ߞߊߟߌߦߊ߫ ߘߐ߫.
ߒ ߖߜ߭ߌ ߞߊߙߌ ߞߊ ߊ ߓߍ ߛߙߐ߬ ߝߟߐ.

ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬—ߒ ߓߟߏ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߲߬.

ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ ߞߏ߫ ߊ߬ ߞߊߜ߭ߍ߬ߟߍ߲߬ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߕߐߥߵ ߞߊ߲߬. ߒ ߞߊ߫
ߣߋ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߏ߫ ߝߍ߲߬ ߞߍ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߏ ߦߋ߫.

ߊ߬ߥߐ߫! ߊ߬ ߜߟߌߦߊ߫ ߘߊ߫ ߟߋ߬ ߛߎߋ߫. ߊ߬ߥߐ߫! ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߓߘߊ߫ ߘߊߕߎ߲߯ ߕߎ߲߯. ߊ߬ߥߐ߫!



“ߣߋ ߦߴߊ ߛߙߐ߬!” ߣߋ ߞߊߛߌ ߞߊ ߔߊ߲ ߒߛߋ߲ ߞߊ߲. “ߞߙߊ—ߟߊߖߍ߫! ߣߋ ߦߴߊ ߛߙߐ߬!”

ߒ ߞߊ߬ ߘߎ߲ߘߋ߲ ߘߝߊߣߍ߲ ߞߘߐߕߊ߬ ߞߵߊ߬ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߊ߬ ߟߊ߫ - ߞߐ߲ߕ ߣߊߦߌߕߑߥߌ߲ߜ߭ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߘߊ߬
ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߒ ߓߟߏ ߟߊ߫.

“ߌ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫.”



߂߅


ߣߌ ߢߟߍ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫ ߥߊߔߌߦߋ ߞߙߐ ߦߋ߫ ߓߌߟߋ ߥߟߌ߫ ߞߴߊ ߓߟߏ ߘߊ ߞߊ ߘߊ ߢߍ.

“ߊ߬ߦߌ߫!” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫.

ߣߋ ߦߴߊ ߔߊ߲߫ ߊ ߞߊ߲. ߊ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ ߞߊ ߓߊߙߌߞߊ ߟߊ.

ߒ ߞߊ߬ ߒ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߘߏ߲߬ ߊ߬ ߛߌߛߌ ߘߐ߫، ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߣߊߡߦߊ ߞߍ߫ ߊ ߞߊ ߢߣߊߡߦߊ ߞߣߐ߫.
ߞߟߏ߫ ߕߍ߫ ߝߋߎ߫.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߟߊߛߎ߲.

ߝ߭ߊߔߌߦߍߙ ߣߌߟߊߞߟߌ ߘߎ߲ߘߋ߲ ߜߊ߲߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ ߓߟߏ ߟߊ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߡߎߕߙߌ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯.

ߒ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߒ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߟߊ߫߸

ߞߏ߲ߕߌ ߣߌߦߌߥߌߣ ߦߴߊ ߟߊߝߌߦߊ ߖߐߣߊ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫ ߊ߬ ߡߊ߬ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫.
ߒ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߝߊ߲߬ߞߊ߬ ߞߓߊߞߏߡߊ ߟߊߞߏߟߐ߲߫ ߒ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߟߊ߫߸ ߞߊ߬ ߒ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߒ ߦߙߐ ߘߐ߫،

"ߝߙߋߘߌ߫ ߸ ߌ ߘߌ߫ ߘߎ߲ߘߋ߲ ߘߌ߫ ߒ ߡߊ߬ ߛߌߛߍ߲߬"߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߟߐ߬ߒ߬ߗߋ߬ߟߊ ߞߍ߫ ߞߊ߲ ߡߝߊߣߍ߲ ߘߐ߫
ߡߊ߲߬ߜ߭ߊ.

ߣߋ ߡߊ߫ ߟߡߜ߭ߊ. ߒ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߛߋ߫.

"ߌ ߦߋ߫ ߘߎ߲ߘߋ߲ ߘߌ߫ ߒ ߡߊ߬ ߛߌߛߍ߲߬"߸ ߥߊ߲ߔߌߦߐ߲߫ ߞߘߐ߬ߡߊ߲ ߞߵߊ߬ ߕߋ߲ߜߋߘߋ߲ߧߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߝߎ߲ߘߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߒ ߡߊ߬
ߊ߬ ߓߟߏ ߞߟߏߡߊ ߖߍ߲ߛߍ߲ߠߋ ߘߏ߬. “ߌ ߓߴߊ ߘߌ ߣߋ ߡߊ ߝߙߋߘߋ.”

ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߣߎ߲ ߓߊߟߏ߫. ߒ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߥߊߔߌߦߐ߲ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߘߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߬. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߞߊߙߌ
ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߟߊߕߌߜ߭ߍ ߣߌ ߞߏ߲ߕߌ ߣߋߕߌߥߌߣ ߦߴߊ ߘߊ ߢߍߟߍ߲.

ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߟߡߜ߭ߊ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߖߌ߬ߙߊ߬ ߦߋ߲߬. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߘߡߍ ߞߍ߫!

ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߏ : « ߊ ߘߌ ߣߋ ߡߊ ». He reached for the bottle.

“Monkey in the Middle!” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߊߙߌ ߥߟߋߟߌ ߡߍ.

ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߊ ߖߊ߲. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߘߊߡߌߣߍ ߟߊ߫ ߊ ߞߊ ߞߎߡߊ ߞߎ߲ ߞߙߐ ߕߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫.

“Monkey in the Middle!” ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ.

ߣߌ߲߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ ߒ ߦߴߊ ߝߊߡߎ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߛߡߌ. It took all my strength to move my arm.

ߞߐ߲ߕ ߣߊߦߌߕߑߥߌ߲ߜ߭ ߞߊ߬ ߘߎ߲ߘߋ߲ ߡߊߜߊ߬ߛߌ߬. His bony fingertips brushed against
ߊ߬.

ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߦߋ߫.

ߞߊߙߌ ߦߴߊ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߑ ߞߵߊ߬ ߟߊߝߌߢߍ߲ ߝߌߢߍ ߞߣߐ߫ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬. « ߡߌ߬ߣߍ߬ .
ߏ߬ ߟߏ߲!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

ߞߐ߲ߕ ߣߊߦߌߕߑߥߌ߲ߜ߭ ߞߵߊ߬ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߞߵߊ߬ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߥߎߙߎ߲ߘߎ߫ ߘߌߡߌ߲ߣߍ߲ ߠߊ߫. “ߏ߬ ߘߌ߫ ߒ ߡߊ߬!” ߊ߲߬



ߙߛߔߵ. ߊ߬ ߦߴߊ ߔߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߊߙߌ ߡߊ߬.

ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߊ߬ ߘߎ߲ߘߋ߲ ߞߘߐߕߊ߬ ߒ ߡߊ߬. ߝߟߌߟߌ ߡߊߖߌ߰ߣߍ߲ ߡߍ߲
ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߥߊߔߌߦߊ߫ ߞߘߐ߬ߡߊ߲ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߒߞߊ߫ ߛߡߙߊߥߵ ߟߊ߫.

ߞߏ߲ߕߌ ߣߋߕߌߥߌߣ ߦߴߊ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߣߋ ߡߊ߬. ߊ߬ ߢߊ ߞߓߊߞߏߡߊ ߟߎ߬ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ ߘߊ߫ ߡߐߣߍ ߟߊ߫. "ߒ
ߒ ߓߋ߫ ߣߌ߲߬ ߓߌߕߋ߲ ߘߋ߫ ߝߍ߬!» ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫.

ߒ ߞߵߊ߬ ߟߊߝߟߌ߬ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߊ߬ ߞߎ߲߭ ߞߊ߲߬. ߞߊߙߌ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߓߟߏ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫.

ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ߲ ߦߋ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌߥߵ ߛߜ߭ߌ ߕߊߟߍߙߌ ߓߙߏߣ ߡߊ ߣߋ ߣߌ߫ ߞߊߙߌ ߦߋ ߡߏߣߞߌ ߕߏߟߏ߲
ߗߡߊߗߍ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯. ߏ߬ ߞߙߋߡߐߣߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒߕߏߟߊ߲ ߓߐ߫ ߊ߲ ߓߟߏ߫ ߊߓߘߊ.
ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߕߏ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߥߊ߯ߕߌ ߗߊߡߊ߲ ߠߊ߫!

ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߞߐ߲ߕߌ ߣߊߦߌߕߌ ߡߢߎ ߓߋߣߊ ߓߊ߲ ߛߐߣߌ. ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬
ߣߋ ߣߌ߫ ߞߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߛߙߐ߬ ߣߌ߲ ߕߏߟߏ߲ ߟߊ.

ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߥߙߍ߫ ؟

ߥߊߡߌߔߌߦߐ߲ ߞߙߐ ߦߋ߫ ߞߊߙߌ ߕߊ ߊ ߓߟߏߥߵ ߝߊߟߋ߲ ߣߋ ߦߋ ߊ ߞߊ ߞߊߔߌ ߓߋ߫ ߔߊ߲.

ߞߊߙߌ ߦߋ߫ ߔߊߟߛߌ ߟߊߓߐ߫. ߒ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏ ߘߐߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߘߎ߲ߘߋ߲ ߡߊ߬. ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߒ ߠߊ߫ ߘߊߦߟߍ ߟߊ߫
ߓߵߟߏ.

ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߕߊߙߌߝߍ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫.

ߘߎ߲ߘߋ߲ ߠߎ߬ ߓߋ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߞߊߘߌ߫.

ߞߐ߲ߕ ߣߊߦߕߑߥߌ߲ߜ߭ ߔߊ߲߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߊ߲߬ߘߊ߲ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߞߊ߬ ߘߎ߲ߘߋ߲ ߠߎ߬ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߝߎߦߋ߲ߦߊߓߟߏߡߊ߬.

ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߛߋߙߊ ߦߋ߲ ߝߟߐ. ߣߋ ߦߋ߫ ߓߌߟߋ߲ ߕߊ ߞߴߊ ߝߟߌ ߞߊߙߌ ߡߊ߬.

"ߊ߬ߦߌ߫-!" ߞߐ߲ߕ ߣߊߦߕߑߥߌ߲ߜ߭ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫. "ߘߝߊߟߋ߫!"

ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߊߙߊ߫ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬.

ߊ߬ ߞߊ߬ ߘߎ߲ߘߋ߲ ߟߊߝߟߌ߬ ߒ ߡߊ߬߸ ߞߵߊ߬ ߟߊߝߟߌ߬ ߥߎߙߋ߲߫ ߞߘߐ ߞߎ߲߭ ߞߊ߲߬.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏߥߵ ߥߟߌ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬.

ߒ߬ߞߊ߬ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫ ߒ ߘߐ߫ ߸ ߞߐ߲ߕ ߣߊߦߌߕߑߥߌ߲ߜ߭ ߜߊ߲߫ ߘߊ߫ ߌߞߘߐ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߲ߘߐ߫ - ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߘߊ߬
ߘߎ߲ߘߋ߲ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫.

ߞߵߊ߬ ߕߏ߫ ߞߎߟߎ߲ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߘߎ߱ ߡߊ߬ ߘߏߣߍ߲ߘߏߣߍ߲߫ ߸ ߡߎߢߍ ߘߏ߫ ߖߍ߲ߛߍ߲߫ ߘߴߊ߬ ߢߘߊ ߞߊ߲߬.
ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫ ߊ߬ ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ” ߒ ߦߋ߫ ߛߋ߫ ߛߙߐ߬. « ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߘߍ߬ߡߍ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲.”

ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߌߟߋ߲ ߥߟߌ߫ ߊ ߢߍߝߍ߬.

“ߊ߬ߦߌ߫—ߊ ߞߣߊ߫ ߞߍ߫!” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ.

ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߟߍ ߓߏ߲ߢߊ ߞߊ ߓߏ߲. ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߖߊ߲ - ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߓߐ߫
ߓߎߕߍߦߌ.



߂߆


ߊ߲ ߛߓߊ ߓߍ ߞߎ߲ ߖߊ. ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߎ߲ߘߋ߲߫ ߘߊߦߟߍ߬ߣߍ߲ ߡߊߝߟߍ߫ ߞߐ߲ߕ ߣߊߦߌߥߌ߲ߜ߭ ߓߟߏ߫.

” ߊ߬ߦߌ߫ ” ߑ ߞߊߙߌ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ߫. “ߊ߬ߦߌ߫—ߒߓߋ߫ ߖߊ߰ߣߌ߫.”

ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߡߊߘߐ ߕߡߍߙߊ. ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߡߊߘߐ ߥߙߍ.

” ߝߏߛߌ߬ ߕߍ߫ ߞߍ߫ ” ߑ ߞߐ߲ߕߌ ߣߋߕߌߥߌߣߵ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ ߞߎ߲ߞߊ߲ . ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߟߍ ߓߐߙߊ߫. ߊ߲߬
ߊ߬ ߞߊ߬ ߘߎ߲ߘߋ߲ ߞߘߐߕߊ߬ ߊ߬ ߢߘߊ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ ߛߴߊ߬ ߘߌ߫ ߞߣߐߟߊ ߦߋ߫،

ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߡߊ߬ߞߎ߲߫ ߡߌߛߍ߲ ߠߎ߬ ߓߋ߬ ߘߊ߫ ߞߏ߬ߛߊ߫ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲ ߞߘߐ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߞߍ߫
ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߖߊ߬ߟߋ߲. ߊ߬ ߞߏ : « ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ». "ߣߌ߲߬ ߘߎ߲ߘߋ߲ ߣߌ߲߬ ߝߣߊ߫ ߘߐߞߏߟߏ߲ ߠߋ߬"

ߣߋ ߣߌ߫ ߞߊߙߌ ߦߋ߫ ߢߍ ߝߊߟߋ߲ ߝߊߟߋ߲. ߣߋ ߦߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߡߌ߲ ߞߍߙߊ߫. ߒߞߊ߫
wild scramble ߞߊ߬ ߓߌߕߋߟߌ߲ ߕߊ ߒ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߖߜ߭ߎ ߘߐ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߕߊߙߌߝߍ߲ ߞߊ߲߬.

ߗߍ߲߭ߘߏ. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍߛߌ߲ ߕߊߙߌߝߍ߲ ߡߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߌߟߋ߲ ߝߊߟߋ߲ ߦߋ߫ ߒ ߢߍߝߍ߬
ߣߋ ߕߊ.

“ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. ߣߋ ߦߴߊ ߕߊ ߞߏߢߎߡߊ߲ ߞߊ ߓߏߙߌ ߟߊ. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫!”

ߥߊߔߌߦߐ߲ ߞߙߐ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߘߡߌ߫ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߔߊ߲߫ ߣߋ ߞߊ߲߬.

“ߞߙߊ—ߡߌ߬ߣߍ߬!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߓߌߟߋ߲ ߕߊ ߊ ߡߊ.

ߒ߬ߞߊ߬ ߞߐ߲ߕ ߣߊߦߌߕߑߥߌ߲ߜ߭ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߟߊߡߊ߰ߡߊ߰. ߊ߬ ߓߟߏ ߞߊ߬ ߘߎ߲ߘߋ߲ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߝߢߐ ߘߐ߫.

"ߋ߭ߋ߫-!" ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߊ ߟߊߝߌߦߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߓߌߕߋߣߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߏߞߏ ߟߊ߫.

ߊ߬ ߔߊ߲߫ ߘߊ߫. ߊ߬ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߘߎ߬ߜ߭ߎߡߊ߬. ߝߙߊߟߋ߲ ߘߊߦߟߍ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬.

ߊ߬ߣߌ߫ ߓߎߣߓߎߣ ߞߎߡߎ߲ ߝߌߡߊ߲ ߓߐߙߊ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫.

”ߊ߲ ߕߌߢߍ߲ߠߊ߫,” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ߫. “ߊ߲ ߓߐߙߊ߫.”



߂߇


ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߒߣߌߟߊߞߟߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߒߜ߭ߊ ߊ ߡߊ ߘߡߍ. ߓߎߣߓߎߣ ߞߛߊ ߖߜ߭ߎ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߥߟߌ߫
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߒ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߟߊ߫.

ߛߏߘߋ߲ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬ ߸ ߒ ߞߊ߬ ߞߊߙߊ߫ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߘߏ߫ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߟߴߊ߬ ߣߎ߲ ߣߴߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߢߍߥߵ ߝߌߡߊ߲ߥߵ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߛߌߙߊ߲ ߟߊ߫. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߕߐ߬ ߞߋߟߋ߲ ߡߊߝߟߍ߫ ߛߌߟߊ߲ߓߟߏߡߊ߬߸ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫
ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߓߎߣߓߎߣ ߞߛߊ ߓߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫.

ߣߋ ߦߴߊ ߢߜ߭ߊߡߌ ߊ ߟߊ. ߣߋ ߢߍߥߵ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߖߋߣߌ. ߣߋ ߦߋ߫ ߎ ߘߊߕߜ߭ߎ. ߒ ߞߊ߬ ߢߊߖߌ߫ ߞߟߊߡߊ߲߫ ߥߦߏ߬
ߞߊ߬ ߖߌ߰ ߒ ߜߊ߲ߝߘߎ ߟߎ߬ ߟߊ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߢߍߥߵ ߘߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߊߙߌ ߦߋ ߥߊߕߌ ߓߍ. ߓߎߣߓߎߣ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߲ߢߊ
ߊ߬ ߜߌߟߌ߲ߡߊ߲߫ ߞߏߛߓߍ߫.

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߏ߲ߕߌ ߣߊߦߌߕߌ ߞߊ ߞߊߔߌ ߥߌߦߏߟߍ ߦߋ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߌ߲߬ ߓߎߣߓߎߣ ߞߣߐ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬
ߊ߬ ߝߣߊ߫ ߕߎߣߎ߲ߠߊ߫.

ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߞߋߟߋ߲. ߊ߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߓߘߌߞߊ߫ ߜߌߟߌ߲ߡߊ߲ ߞߣߐ߫.

ߒ ߓߋ߬ ߒ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߢߍߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎ ߣߌ߫ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߦߋ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬
ߣߌߟߊߞߟߌ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߎߣߓߎߣ ߖߜ߭ߎ ߘߡߌ ߣߋ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ߞߊ߲!

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߊߣߌ ߦߋ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߖߐ߲ߖߐ߲؟ ߒ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫ ߏ߬ ߟߊ߫.

ߒߜ߭ߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߣߋ ߢߍ ߖߋߣߌ߲ ߣߋ ߘߊ ߢߍߟߍ߲ ߓߎߣߓߎߣ ߞߎ߲ ߓߋ ߞߊ ߕߡߍ.

ߞߐ߲ߕ ߣߊߦߌߕߑߥߌ߲ߜ߭ ߟߊ߫ ߞߏ߲߬ߘߏ߬ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߦߋߟߌ ߘߐ߫ ߓߎ߲ ߖߌ߰ߕߐ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲
ߊ߬ ߖߍ߬ߘߍ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߎ߱ ߡߊ߬. ߒ ߞߊ߬ ߞߊߙߊ߫ ߦߋ߫ ߛߏߘߋ߲ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬߸ ߞߵߊ߬ ߢߘߊ ߟߊߕߊ߲߬ߞߊ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߊ߫
ߡߙߊ߬ߡߊ߬ߝߋ߲.

ߓߎߣߓߎߣ ߕߏߙߊ߫ ߞߊ߬ ߦߋߟߋ߲.

ߛߏߘߋ߲ ߛߊ߬ߦߌ߬ ߘߊ߫ ߓߌ߲ߓߌ߲ߠߌ߲ ߡߊ߬.

ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߦߴߊ ߝߊߡߎ ߞߏ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߧߏߞߋ ߕߏߟߏ߲ ߘߐ ߟߊߖߍ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߢߍ ߢߊ ߛߌߢߍ߲ ߗߊߡߊ߲. ߕߊߓߟߌ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߏ ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫.

ߔߛߌߣߌ ߕߓߟߌ؟ ߝߌߢߍ ߧߏߞߋ؟

ߞߊߙߌ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߝߍ߬ ߊ߬ ߢߍ ߝߌߡߊ߲ߥߵ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫.
“ߊ߲ ߛߋߜ߭ߌ߲ߠߊ߫ ߝߙߋߘߋ!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߊ߫. "ߊ߲ ߓߘߊ߫ ߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߌ ߟߊ߫ ߘߎ߰ߞߘߐ߬ߟߊ ߞߣߐ߫߹"

“ߊ߬ߥߐ߬ߛߛ!” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߝߌ߬ߟߊ ߔߐߣߔߎ߫ ߝߌߢߍ ߞߣߐ߫. “ߊ߬ߥߐ߬!”

ߣߋ ߦߋ߫ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߧߏߞߋ ߕߏߟߏ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߛߡߎ
ߞߏߞߏ. ߣߋ ߦߋ߫ ߞߏߞߏ ߛߡߎ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ!

« ߊ߲ ߛߋߜ߭ߌ߲ߠߊ߫ ! ߊ߲ ߛߋߜ߭ߌ߲ߠߊ߫!” ߞߊߙߌ ߦߋ߫ ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߘߊ ߞߊ ߔߊ߲ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ. “ߏ߬ .
Vampire Breath —ߏ߬ ߦߋ߫ ߊ߲ ߟߊߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߌ ߞߊ ߛߏ ߟߊ߫ ߝߙߋߘߋ!”

“ߊ߬ߦߌ߫!”



ߒ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߞߊ߬ ߞߐ߲ߕ ߣߊߦߑߥߌ߲ߜ߭ ߦߋ߫ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߟߊߝߟߌ߬ ߞߎߟߋ߫ ߖߊ߲ ߘߐ߫ ߘߌߡߌ߲ߣߍ߲ ߠߊ߫.
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߬ߛߊ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߊ߬ ߞߕߐ߫߸ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߟߎ߬ ߡߌ߬ߘߊ߫ ߓߟߏߞߘߎ߫ ߜߍߟߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫.

“ߊ߬ߦߌ߫! ߊ߬ߦߌ߫߹ ߣߌ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ !» ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ .

ߣߋ ߣߌ߫ ߞߊߙߌ ߦߴߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߗߌ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߥߊߔߌߦߋ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߲ ߞߊ߲߬.

“ߒ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߦߊ߲߬!” ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߖߌ߬ߙߊ߬. « ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬. ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߒߞߊ߫
ߢߌߥߵ! ߣߌ߫ ߒ ߢߌ߲ ߕߍ߫߸ ߒ ߕߍߣߊ߬ ߓߊߟߏ߫ ߟߊ߫. ߒ ߓߋ߫ ߕߌߢߍ߫!»

ߊ߬ ߥߟߌ߫ ߘߊ߫ ߊ߲ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߢߍߥߵ ߖߋ߬ߣߌ߬ߣߊ߫ ߘߡߌ߫ ߣߊ߫ ߊ߲ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߘߊߜߟߏ ߖߊ߬ߟߋ߲ ߠߎ߬
ߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߝߊ߯ߣߌ߲ ߘߐߝߎߟߋ߲߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߵߊ߲ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߊ߬ ߞߣߐ߫.

“ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬!” ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫. “ߥߊߔߌߦߐ߲ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߓߋ߫ ߡߌ߫ ? ߏ߬ ߓߋ߫ ߡߌ߫
ߘߎ߲ߘߋ߲߫ ߓߊ߯ߡߊ؟”

ߣߋ ߢߍߥߵ ߦߋ߫ ߛߏ ߟߊߡߣߌ߫ ߖߐߣߊ.

ߕߡߊߛߌߢߍ߲ ߝߏߛߊ ߕߋ߫ ߊ ߟߊ.

ߞߊߙߌ ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߞߏ߫ : « ߊ߬ ߡߊ߫ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߊ߲ ߡߊ߬ .

ߥߊߔߌߦߐ߲ ߞߙߐ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߝߟߌ ߞߐߝߍ ߣߌ߲ ߘߡߌ ߥߙߍ ߦߋ߫.

ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߊ߫ ߢߍ߬ߜ߭ߍ߲ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߲ ߞߊ߲߬.

ߣߋ ߣߌ߫ ߞߊߙߌ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߢߍߛߌ߲ ߔߛߌߣߌ ߕߊߓߟߌ ߡߊ߬.

ߥߊߔߌߦߋ ߦߴߊ ߟߡߜ߭ߊ ߕߋߟߌߦߟߊ ߞߴߊ ߞߊ ߝߌߟߍ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߊ߲ ߟߊߡߣߌ߫

ߝߌ߬ߟߊ.

ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߦߙߐ ߛߌ߫ ߕߋ߫ ߞߊ ߕߊ.

ߏ߬ ߞߐ߫߸ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߓߟߏߡߊ߬߸ ߞߏ߲߬ߘߏ ߕߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߬ ߘߊ߫. ߞߏ߲ߕߌ ߣߋߕߌߥߌߣ ߦߋ ߔߊߙߌ ߘߐ ߕߊ ߞߐߝߍ. ߊ߬ ߞߊ߫
ߊ߬ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ ߘߊ߫ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߞߏ ߘߐ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߊ ߢߍ ߟߊߖߍ - ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߡߊߡߊ߲ ߣߌ ߔߊߔߊ ߦߋ ߎ ߓߋ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߘߜ߭ߎߡߊ.
"ߓߊ!" ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. "ߝߊ߬ߗߍ! ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߖߊߣߕߏ! ߊ ߦߋ߫ ߥߊߔߌߦߋ ߦߋ߫! ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߊߔߌߦߋ ߟߊߞߌߞߊ ߦߋ!”



߂߈


ߞߐ߲ߕ ߣߊߦߑߥߌ߲ߜ߭ ߞߊ߬ ߒ ߡߏߦߌߓߊ߮ ߟߎ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߸ ߊ߬ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ߣߍ߲߫ ߤߊߟߌ-ߓߌ߬ ߖߌ߰ߕߍ߮ ߘߐ߫. ߊ߲߬
ߊ߬ ߦߴߊ ߢߊ ߘߊ ߒߓߊ ߞߊ߲߬. “ߛߌߣߕߌ—؟” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߛߌߣߕߌ ߌ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫
ߊߥߵ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߦߊ߲߬؟”

ߡߊߡߊ߲ ߦߋ߫ ߢߟߍ ߊ ߟߊ. “ߓߊ ߑ ߌ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߥߟߌ߫!” ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫.

“ߧߧ؟” ߣߋ ߣߌ߫ ߞߊߙߌ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߒ ߢߊ ߖߊ߰ߢߊ߫.

ߡߊߡߊ߲ ߦߴߊ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߓߟߏߥߵ ߝߟߌ ߥߊߔߌߦߋ ߞߙߐ ߟߊ. ߊ߬
ߊ߬ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ.

“ߓߊ ߑ ߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߦߊ߲߬ ߛߊ߲ ߞߡߍ߬ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߟߊ߫,” ߊ߬ ߞߏ
ߦߴߊ߬ ߝߐ߫. “ߊ߲ ߞߎ߲ ߕߴߊ ߘߐ߲ ߣߌ߲ ߊ߲ ߓߴߊߥߵ ߟߊߥߎߟߌ߫ ߥߊߟߌߡߊ ߊ߲ ߓߴߊߥߵ ߛߎ߲ߜ߭ߐ.”

ߒ ߝߊ߬ ߝߣߊ߫ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߔߏߟߕߌ ߟߊ߫ ߢߟߍ ߓߊ ߊ ߢߍߘߊ ߞߊ߲. ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߘߊ ߒ ߞߊ߲߬
ߜ߭ߊ߬ߡߊ߲. “ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊ߲ ߘߋ߲ߞߍ߫ ߝߙߋߘߋ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߲ߕߌ ߣߋߕߌߥߌߣ ߢߣߌߜ߭ߊ. "ߣߌ߬ ߓߋ߫
ߝߙߋߘߋ—ߌ ߡߎ߬ߛߏ ߘߋ߲ߞߍ߫.”

ߡߊ߬ߡߊ߬ߙߋ߲؟

ߣߋ؟

ߣߋ ߦߋ߫ ߥߊߡߌߔߌߙߌ ߘߋ߲ߞߍ߫ ߦߋ߫؟

ߞߏ߲ߕߌ ߣߊߦߌߕߌ ߦߋ ߣߋ ߟߊߖߍ ߞߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߋ ߊ ߦߋ
ߊ ߞߎ߲ ߢߜ߭ߊߡߌߣߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߋ !

“ߛߌߣߕߌ—؟” ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߓߊ ߦߋ߫. “ߛߌ߲ߕߌ—ߒ ߢߊߥߵ. ߣߋ ߓߐߙߊ߫ ߒߞߊ߫
ߢߌ.”

ߡߊߡߊ߲ ߦߴߊ ߓߟߏ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߥߊߔߌߦߋ ߗߍߣߞ߲ ߟߊ. “ߓߊ ߑ ߌ ߢߊߥߵ ߕߍ߫
ߕߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫،» ߊ߬ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫. « ߎ߬ ߓߋ߫ ߥߙߏ ߞߣߐ߫ ߢߍߜ߭ߍ߲ ߞߣߐ߫. ߌ ߓߐߙߊ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲
ߏ߬ߟߎ."

"ߦߊ߬. ߦߊ߲߬ »߸ ߒ ߝߊ߬ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍߜ߭ߍ߲ ߝߕߌߣߌ ߟߊ߫
ߊ߲ ߕߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߡߌ߲ ߟߊ߫ ߊߓߘߊ.

ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߡߊߘߐ ߞߐߝߍ ߞߐߣߕߌ ߣߋߕߌߥߌߣ ߓߐߙߊ ߞߊ ߢߊߥߵ ߟߊߓߍ߲
ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߊߥߵ ߣߴߊ߬ ߓߟߏߞߐߣߌ ߝߌ߬ߟߊ ߝߍ߬. "ߦߋ߬. ߏ߬ ߘߋ߬ ߞߊߢߌ߲߬ » ߑ ߊ߬ ߞߏ. ”ߛߌߛߊ߲߬ ߊ߲ ߞߊ ߔߊ߲
ߓߐ߫ ߦߊ߲߬. ߡߌߣߟߐ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫! ߏ߬ ߓߋ߫ ߛߊ߲߬ ߞߡߍ߬ ߞߙߍߝߍ߬!»

ߡߊߡߊ߲ ߣߌ߫ ߔߊߔߊ ߦߴߎ ߢߍߛߌ߲ ߣߋ ߡߊ߬. "ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߛߏ ߛߐߣߌ," ߒߝߊ ߞߏ. "ߘߵߟߊ߲߫
ߌ ߦߙߍ ߦߋ߫ ߛߊߣߎߛߌ ߕߊ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ؟ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߘߐ ߞߍ߫ ߞߊߙߌ ߝߣߊ߫ ߦߋ߫.”

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߊ ߟߊߖߍ ߊ ߟߊ ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߟߍߡߊ. ߒ߬ߞߊ߬ ߣߴߌߟߋ ߣߌ߫ ߣߊ߫ ߦߋ߫ .
ߥߊߔߌߦߋߥߵ ߒ ߝߣߊ߫ ߦߋ߫ ߥߊߔߌߦߋ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߣߌ ߦߙߍߦߙߍ ߞߊߣ ߦߋ߫.

” ߗߍ߲߭ߘߏ ” ߒ ߓߊ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߌ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߴߌ ߢߊߥߵ ߛߙߐ߬



ߝߙߋߘߋ. ߌ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߛߊ߲߬ ߗߡߍ߬ ߜߘߍ߫ ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲ ߞߍ߫ ߊ߬ ߘߐ߯ߦߊߘߐ߯ߦߊ߫߹

ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߡߟߌߦߐ߲ ߗߊߡߊ߲ ߞߍ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߎ߬ ߛߓߊ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ .
ߎ߬ ߓߟߏߥߵ ߝߊߟߋ߲. ߛߊ߲ߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ. ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߐߥߵ ߞߣߐ߫ ߎ߬ ߢߟߍߡߊߙߊ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߢߟߍߡߊߥߵ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲
ߘߜ߭ߎߡߊ ߝߋߣߌߕߙߌ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊߖߍ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߞߊ ߒ ߧߊߞߟߌ ߛߜ߭ߌ ߞߊ ߞߊ ߛߎߡߦߊ
ߒ ߘߎ߬ߛߎ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬. ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߒ ߦߙߍ߬ ߟߊߝߌߦߊ ߘߐߣߌ ߒ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߞߊߙߌ ߡߊ߬.

ߊ߬ ߞߏ : « ߥߊ » ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. "ߥߊ߭ߥߵ."

ߣߋ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫ : « ߣߋ ߝߣߊ߫ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫ ߏ߬ ߟߊ߫.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ ߣߋ ߟߊ߫. “ߒ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߌ ߞߊ ߗߊ ߝߙߋߘߋ. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߡߊ ߌ ߘߐ߲
ߏ߬ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ!”

ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߦߟߍ ߏ߬ ߟߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߦߟߍ ߥߊߟߌߡߊ ߞߊߛߌ ߥߊߟߌߡߊ
ߞߎߟߋ߫—ߥߊߟߌߡߊ߫ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߏ߫ ߝߍ߲ ߞߍ߫!

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍߛߌ߲ ߞߊߙߌ ߡߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߖߊ߬ߕߋߓߐ ߝߏ߫ ߡߎ߬ߜ߭ߊ߲߬ ߞߊ ߒߦߍ߬ߙߍ ߛߙߐ߬
ߢߜ߭ߐߝߍ߬.

ߊ߬ ߡߊ߲ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ߞߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߌ ߦߋ߫ ߥߊߔߌߦߋ ߦߋ߫.

ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ ߒߓߊ ߣߌ߫ ߒߝߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߣߏߣߌߥߵ ߗߌߢߍ ߒߦߋ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ
ߛߌߙߊ ߢߎߡߊ߲.

ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߎ ߞߎ߲ ߡߊ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߞߏ ߓߊ ߦߋ...

ߢߍߜ߭ߍ߲ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬. ߣߋ ߘߏ߲ ߣߊ ߞߣߐߣߊ. “ߊ߲ ߕߋ߫ ߣߌ߲߬ ߞߍ߫ ߊߓߘߊ .
ߢߍߜ߭ߍ߲ » ߑ ߒ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ߫. “We use the one across the basement.”

ߞߊߙߌ ߦߴߊ ߘߊ ߣߋ ߞߐߝߍ ߞߊ ߘߏ߲. ߝߎߙߊ ߞߏ ߘߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߘߎߣߞ߲ߜ߭ߊߦߋ ߟߊ ߏ ߦߙߐ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ
ߟߊߞߊ߬. ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߓߐ߫ ߛߌߙߊ ߕߐ߭ ߓߍ߯ ߟߊ߫.

ߕߊߙߌߝߍ߲ߥߵ ߞߎ߲߬ ߝߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߣߌ߲ ߕߙߐߥߵ ߣߌ߫ ߘߎ߲ߘߋ߲ ߛߜ߭ߎߦߊ ߓߍ߯ ߦߋ߫. ߘߋ߬ߟߌ߬ߣߊ߲ߓߊߟߌ
ߝߎߙߊߥߵ ߣߌ߫ ߕߟߎߥߵ .

ߒ ߞߊ߬ ߘߎ߲ߘߋ߲߫ ߝߙߌߛߌߡߊ ߘߏ߫ ߦߋ߫ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߘߎ߰ߓߍ߲ ߞߊ߲߬. “ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. ߒ
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏ ߘߐߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߘߎ߰ߟߊ߫.

ߒߜ߭ߊ߬ ߞߊߙߌ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߝߟߐ߫.

“ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߘߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߬!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. ߣߋ ߦߴߊ ߡߜ߭ߊ߬.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߜ߭ߎߟߏ߲ ߞߐߝߍ.

ߊ߬ ߞߊ߬ ߘߎ߲ߘߋ߲߫ ߘߎ߬ߡߊ߬ߡߊ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߫ ߊ߬ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߐ߮ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ ߛߓߍߟߌ ߞߊ߲߬
ߒ: “ߥߎߟߘߊ ߝߎߙߊ߲ߗߍ’.

“ߞߙߊ—ߊ߬ ߟߊߛߋ߬ߜ߭ߌ߬!” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߏߡߊ߲ߘߌ ߞߍ߫. "ߊ߬ߦߌ߫. ߤߊ߰ߥߵ. ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯. ߊ ߕߏ ߊ ߦߙߍ ߟߊ .
ߞߊߙߌ. ߌ ߞߣߊ߫ ߊ߬ ߟߊߞߊ߬. ߕߍ߫-"

ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߢߟߍ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫ ߑ ߊ߬ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߊ߲ߝߍ߬.

"ߊ߬ߦߌ߫-!" ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߟߍߡߊ ߊ ߟߊ. ߊ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߴߊ ߓߐ߫ ߊ ߓߟߏ ߟߊ߫.



ߒ߬ߞߊ߬ ߒ ߢߌ߬ߣߊ߬ ߘߊ߫ - ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߊ߬ ߣߐ߭ ߘߐ߫.

“ߥߌߥߏ!” ߞߊߙߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߖߌ ߣߙߍ ߓߐߙߊ߫ ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߞߊ߲߬.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߢߍߥߵ ߡߜ߭ߎ߫. “ߛߌߛߊ߲߬ ߡߎ߲؟” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. » ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߑ ߡߎ߲߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ .
ߞߍߟߌ؟"

“ߜ߭ߙߙߙߙߙߙߙߙߙߙߙߙ! ” ߞߊߙߌ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬.





ߊ߲ ߓߋ߫ CREEPS ߓߍ ߥߟߋ߫!

߁


ߛߎߝߍ ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߛߋߜ߭ߌ߫ ߞߏߝߍ ߘߐߣߌ ߣߋ ߓߐߙߊ ߒߞߊ߫ ߛߌߛߏ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߒߜ߭ߟߏ
ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߌߣߍ ߦߟߍߡߊ߲ߥߵ ߟߊ߫. ߛߋ߲߬ߕߊ߬ ߛߓߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߎ߰ߟߊ߫߸ ߒ ߕߎ߲߰ ߘߊ߫
ߞߏ߬ߟߌ߬ߞߏ߲߭ ߘߏ߫ ߞߊ߲߬߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߓߋ߬ ߊ߬ ߞߎ߲߭ ߠߊ߫ ߛߌߟߊ ߕߐ߭ ߓߍ߯ ߘߐ߫.

ߒ ߓߋ߬ ߘߊ߫ ߒ ߣߐ߲߬ߞߐ߲߬ߞߘߎ ߣߌ߫ ߒ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬߸ ߒ߬ߞߊ߬ ߒ ߡߊ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߛߌ߫ ߞߍ߫. ߒ ߓߋ߫
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߌ߲. ߣߋ ߓߴߊ ߞߍ߫ ߥߊߕߌ ߓߍ߯.

ߣߋ ߦߴߊ ߔߊ߲ ߖߐߣߊ ߒߛߋ߲ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߍ ߟߊߖߍ ߢߍߝߍ߬. ߛߦߐ߬
ߡߊߡߊ߲ ߣߌ߫ ߔߊߔߊ ߦߋ߫ ߣߋ ߡߊ߫ ؟

ߖߌ߬ߦߊ߬ߞߊ߲ ߟߊߡߍߣߍ߲߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߓߟߏ߫ ߘߎ߲ ߞߣߐ߫. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊߖߍ
ߖߐ߬ߟߐ. ߎ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊߕߋߓߐ ߟߊߖߍ ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߗߊߡߊ߲.

ߡߎ߲ ߞߊߘߌ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ ؟

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߎߛߏ ߡߍ ߖߊߓߙߊ ߟߊ ߞߊ ߞߎߡߊ ߝߌߢߍ ߣߣߍ ߞߏ ߟߊ ߣߏߥߊ
ߛߞߐߕߌ. ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߔߊߙߌߞߌ ߓߎߟߡߊ ߘߏ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߌߙߊ ߕߊ ߒ ߡߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߕߊ
ߘߊ ߢߍߝߍ߬.

ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߡߊߘߐ ߞߐߝߍ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߣߍߡߊ߬ ߒߓߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߛߌߙߊ ߞߙߝߍ. ߣߋ ߦߴߊ ߕߏ
ߛߎߡߊ߲ ​​ߞߣߐ߫ ߑ ߒ ߦߋ߫ ߒ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߖߌ߬ߙߊ߬ ߑ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫.

ߌ ߞߣߊ߫ ߡߙߌߦߊ߫ ߖߎ߮ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߒ ߞߊ߲߬. ߒ ߕߋ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߟߊߓߐ߫ ߞߊ ߓߐ߫
ߛߏ ߟߊ߫ ߛߎߝߍ. ߣߋ ߕߋ߫ ߘߋ߲ ߜ߭ߟߍߦߊ ߦߋ߫ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߝߏߛߌ߬. ߊ߬ ߝߐߒߛߌߟߊ ߘߐ߫߸ ߒ ߡߏߦߌߓߊ߮ ߟߎ߬ ߦߋ߫
ߊ ߓߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߋ ߥߊߕߌ ߓߍ ߒߞߊ߲ ߞߊ ߢߙߍ ߞߊ ߓߏ߲ ߞߊ ߓߏ߲.

ߣߋ ߕߋ߫ ߓߐ߫ ߊߓߘߊ ߣߴߊ ߡߊ ߝߐ߫ ߒ ߡߛߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߡߌ߲. ߒߜ߭ߊ߬ ߓߌ߬ ߛߎ ߌ߲߬ ߣߊ߫
ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߛߎ ߞߙߍߣߞߙߍߣߋ ߦߋ߫. ߓߌ߬ ߛߎ ߌ߲߬ ߣߊ߫ ߗߊߞߍߘߊ ߞߙߍߣߞߙߍߣߋ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫.

ߗߋߦߊߟߌ ߛߓߍߣߍ߲߫ ߕߊߛߙߊ ߟߋ߫ ߡߊ߬.

ߣߋ ߕߟߏ߲ߞߍߙߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߛߋߙߊ ߕߎߣߜ߭ߎ߲ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߒߞߊ߲ ߞߊ ߟߊ߲ߔߊߣߞ߲ ߘߐ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ ߕߏ
ߒ ߦߙߍ߬ ߞߊ ߓߌ߲. ߟߐ߯ߞߎ߲ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ ߖߌߞߓߊ ߝߊ߲߬ߓߊ ߓߘߊ߫ ߦߋ߬ߟߋ߲߬. ߒߜ߭ߊ߬
ߖߌߞߓߊ ߦߙߐ߫ ߡߣߍߡߣߍߣߍ߲ ߠߎ߫ ߕߘߍ߬ ߛߌߟߊ ߞߊ߲߬.

ߣߋ ߞߎ߲ ߡߊ ߒ ߖߙߐ ߞߊ ߒߞߊ߫ ߔߊߙߌߞߌ ߘߊ . ߝߌߢߍ ߦߴߊ ߝߌߢߍ ߣߋ ߞߐߝߍ ߌߣߊߝߐ ߣߋ
ߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߘߊ߫ ߛߌߟߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߓߏ߲߫ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫ ߓߏ߲߫ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬. ߝߌߢߍ
ߒ ߣߍߣߍ߫ ߘߊ߫ ߒ ߜߊ߲ߝߘߎ߫ ߞߟߊߡߊ߲ ߠߎ߫ ߡߊ߬߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߒ ߢߌ߲߯ߣߍ߲߫߸

ߤߋ߯߹ ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߥߛߊ߬ ߞߍ߫ ߓߊ߲ߘߊߖߌߦߊ ߟߊ߫

ߙߌߞߌ ߓߌߡߎ - ߣߋ ߘߋ߬ ߦߋ߫ - ߝߍ߲ ߣߝߊ߬ߡߊߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߧߊߞߟߌ ߟߊ
ߛ߭ߎߝߍ߬. ߓߌ߬ ߛߎ ߌ߲߬ ߣߊ߫ ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߕߍ߲ ߞߊ߬ ߖߊߘߏߦߊ ߘߐ߫ ߞߍ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߞߏߖߜ߭ߎ ߘߐ߫
ߞߏߖߜ߭ߎ.

ߡߌ߬ߛߍ߲߬ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߞߐߝߍ߬ ߸ ߒ ߞߊ߬ ߛߌߟߊ ߕߊ߬ ߕߏߟߏ߲߫ ߦߙߐ߫ ߟߊߞߏߟߏ߲ߣߍ߲ ߝߍ߬



ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߞߙߝߍ. ߤߊߙߑߘߌ߲ߜ߭ ߕߍߡߊ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߕߊ. ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߕߡߊߛߌߢߍ߲ ߦߋ߫ .
ߘߙߊߔߏ ߜߊ߲ߜߊ߲ ߞߊ߬ߙߊ߲߬. ߝߏ߫ ߣߌ߫ ߡߐ߱ ߘߏ߫ ߞߊ߬ ߓߎߙߊ߲ߠߌ߲ ߞߍ߫ ߝߟߐ ߓߍ߯ ߞߊ߲߬
ߓߕߊ߬ߞߌߥߵ. ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߕߊ߯ߡߊߘߋ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߦߋ : ARDING IDDLE CHOOL.

ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߥߊߟߋߦߊ ߗߊߡߊ߲ ߛߙߐ߬ ߦߊ߲߬ ߧߊߙߌߘߌ.

ߊ߬ ߝߐߒߛߌߟߊ ߘߐ߫ ߸ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߕߊ ߞߊ߫ ߘߌ߫ ߘߋ߲ߣߍ߲ ߝߊ߲߬ߓߊ ߦߋ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߙߊ ߦߋ߫ ߥߊ߬ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߦߋ߫
ߓߌ߭ ߞߌ߬ߟߋ ߊ߬ߣߌ߫ ߖߍߟߋ߲.

ߊ߲ ߞߊ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߝߣߊ߫ ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫ ߑ ߣߌ߫ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߟߊߝߌߦߊ. ߣߴߎ ߓߍ
ߓߐ߫ ߒ ߢߍߘߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߞߟߌ߫ ߘߊߓߌ߬ߟߊ߬ ߙߌߞߌ߫ ߙߊߕ ߣߌ߫ ߛߌߞߌ߫ ߙߌߞߌ߫߸ ߒ ߘߌ߫ ߞߍ߫
ߗߍ߭ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߕߌߢߍ߲.

ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߌ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߒ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߘߐߣߌ.

ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߌ ߞߊ ߖߍߦߊ ߦߋ߫!

ߒߜ߭ߊ߬ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߓߍ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߣߋ ߦߋ߫ ߝߊߙߌߢߊ ߦߋ. ߎ߬ ߓߋ߫ ߢߟߍ ߣߋ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯
ߎ߬ ߓߋ߫ ߛߙߐ߬.

ߣߋ ߦߋ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߛߏ ߟߊߖߍ. ߊ߬ ߡߊߖߌ߰ߣߍ߲߫ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߞߢߊߣߍ߲߫ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߘߐߞߙߎ߬
ߊ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫ ߦߏ߫ ߛߊ߭. ߘߊߡߌߣߍ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߓߋ߫ ߘߊ ߘߐ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߗߡߊߗߍ
ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߥߙߍ ߟߊ߫. ߣߋ ߓߋ߫ ߞߟߎ ߥߐ߯ߙߐ߫ ߟߊ߫ ߏ߬ ߟߊ߫ ߒߞߊ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߓߋ߫ ߞߟߎ ߟߊ߫
ߗߍߡߊ߬.

ߦߋߟߋ߲ ߘߏ߫ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߘߊ߫ ߖߏ߲߬ߖߏ߲߬ ߜߊ߲ߞߊ ߞߊ߲߬ ߓߏ߲ ߢߍߕߐ߫.
ߊ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߝߊ߲߬ߓߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߝߋߣߌߕߙߌ ߦߋߟߋ߲ ߦߋ
ߞߟߎ ߛߋߜ߭ߌ߫ ߟߊߓߊ߲—ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߏ߬ ߘߋ߬ ߟߊ߫.

ߡߏߓߟߌ ߘߐ߫ ߕߡߍߙߊ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ. ߊ߬ ߢߍߕߐ߫ ߦߋߟߋ߲ ߠߎ߬ ߞߏ߬ ߘߊ߫ ߢߍߕߐ߫
ߓߏ. ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߦߙߌ ߖߊ߲ ߘߐ߫ ߞߐߝߍ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߓߌߣߞߣߍ. ߒ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߒ ߦߋ.

ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߟߍ߫ ߒ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫. ߣߍߣߍ ߦߌߟߌ߲ߣߍ߲ ߞߙߎ߫
ߖߌߞߓߊ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߒ ߞߎ߲߭ ߞߊ߲߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߝߌߡߊ߲ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߣߌ ߦߙߍߦߙߍ ߦߋ߫
ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߝߟߌ.

ߡߏߓߟߌ ߕߡߍߙߊ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߟߍߡߊߙߊ ߞߟߊ߲ߛߏ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ ߡߌ߲ ߦߋߟߋ߲ ߘߏ.
ߒ ߠߊ߫ ߕߏߟߏ߲߫ ߛߊߡߘߊ ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߡߊ ߟߎ߬ ߞߍ߫ ߘߎ߱ ߡߊ߲߰ߡߊ߲ ߘߐ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߢߍ ߟߊߖߍ ߘߜ߭ߎߡߊ. ߒ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߢߟߍߡߊ ߘߐ ߟߊ ߡߌ߲ ߞߊ ߘߎ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߓߐߜ߭ߐ.

ߒ ߡߊ߫ ߒ ߖߊ߲߬ߓߌ߬ߟߊ߬ ߓߐ߱ ߘߐ߫߸
ߒ ߢߍߘߊ ߓߋ߫ ߥߙߏ ߟߊ. ߦߋߟߋ߲ߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߛߊߓߎߟߊ ߛߎ ߖߊߕߋߓߐߟߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߖߐߛߌߟߌ ߦߋ߫ ߦߋ߲߬؟ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߕߊߛߊ ߡߞߌߟߍ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟

ߕߊߛߊ ߡߞߞߍߟߍ߲. ߒ ߞߊ߫ ߊ ߕߐߜ߭ߐ ߝߐ߫ ߘߙߐ߲߫ ߦߋ߫ ߣߋ ߢߌ ߘߡߌ߫!

ߝߢߐߘߊ ߘߎ߬ߡߊ ߕߘߍ߬ ߜߊ߲߬ߜߊ߲߬ߣߍ߲߫ ߠߋ߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߖߊ ߥߍߙߌ ߞߣߐ߫. ߊ߬ߥߐ߫!
ߕߊߛߊ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߲ ߓߌߙߏ ߟߊ߫ ߞߏߞߏ ߟߊ߫. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߍ߲߬ߓߍ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߕߟߋ߬ߓߊ߮ ߟߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߛߓߍߟߌ ߞߍ߫
ߥߎߟߊ. ߊ߬ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߖߊߣߥߵ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߞߟߎ ߞߊ߲߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߍߓߍ߲ ߣߌ ߝߌߟߊ ߦߋ߫
ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬.



ߡߎߛߏ ߙߌߗߊߙߌ ߑ ߞߎߣߏߣߌߘߋ߲ ߟߊߘߌ߰ߟߌ߬ߞߊ߲ ߑ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߊ ߞߙߍߝߍ߬ ߑ ߓߟߏ ߞߋߟߋ߲ ߓߍ߫
ߕߊߛߊ ߞߊ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߐߝߍ. ߡߎߛߏ ߙߌߛߏߙߌ ߦߋ߫ ߝߕߌߣߌ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߗߍ߬ߞߊߢߌ ߞߏߛߓߍ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߓߎߟߡߊ߲ ߠߎ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫ ߛߏ߬ ߞߎ ߟߊ߫. ߊ߬ ߞߊ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߓߜ߭ߎߙߌߖߍߡߊ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫
faded jeans ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߟߊߣߘߋ߲ ߞߊ ߕߡߍ߬ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߞߊ߲߬.

ߡߎߛߏ ߙߌߗߊߙߌ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫ ߛߍߔߏߕߊߣߓߙߎ ߕߡߍ߬ߟߋ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߕߜ߭ߐ ߛߓߍ߲
ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߞߎߣߓߍ߲ ߓߙߊߞߍߟߊߥߵ. ߒ߬ߞߊ߬ ߊ߬ ߖߎ߯ߡߊ߲߫ ߠߋ߬ ߞߐߛߊ߲ ߣߌ߲߬ ߠߊ߫. ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߕߊߛߊ
ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߣߋ ߡߊ߬.

ߕߊߛߊ ߦߋ߫ ߞߟߎ ߛߋߜ߭ߌ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߘߋ߲ ߦߋ߫ ߏ߬ߟߊ߫ ߊ߬ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߞߊߟߏߡߊ߲ ߦߋ߫. ߞߟߊߣߛߏ ߥߐ߯ߙߐ߫
ߎ߬ ߕߋ߫ ߝߏߛߌ߬ ߦߋ߫ ߧߊߙߌߘߌ ߟߊ߫. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߘߊ ߒ ߟߊ߫. ߊ߲ ߕߋ߫ ߝߏߛߌ߬ ߦߋ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߜ߭ߐߦߊ߫.

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߕߊߛߊ ߣߌ ߡߎߛߏ ߙߌߗߊߙߌ ߓߋߣߊ ߓߙߊ ߞߍ ߥߊߕߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߧߊߙߌߘߌ ߟߊ
ߤߋߙߊߟߘ ߛߎ ߣߌ߲߬ ߘߐ߫. ߓߊߏ߬ ߛߣߌ ߦߋ߫ ߕߟߊ߬ߕߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫߸ ߛߓߍߝߌߘߊ ߘߌ߫ ߓߐ߫ ߟߏ߲ ߡߍ߲.

ߡߎߛߏ ߙߌߗߊߙߌ ߦߴߊ ߢߊ ߘߊ ߕߊߛߊ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߦߌߙߊ
ߕߟߋ߬ߓߊ߮ ߜߋ߬ߟߎ߲߬ߠߌ߲߬ߠߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߊ ߖߊ ߞߊ ߖߊߓߙߊ ߟߊߖߍ. ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߣߕߜ߭ߌ ߘߐ߫ ߟߊߖߍ
ߊ߬ߣߌ߫ ߖߊ߭ ߘߐ߫ ߊ߬ ߞߙߐ߫.

ߕߊߛ߭ߊ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߤߋߙߊߟߘ ߞߐߜߍ߫ ߝߟߐ ߘߐߓߍ߲߬ ߠߊ߫.

ߣߴߊ߬ ߓߊ߲߫ ߘߊ߫ ߞߐߜߍ߫ ߝߟߐ ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߘߴߊ߬ ߞߎ߲߬ߘߎ߫ ߝߘߍ߬ߟߋ߲ ߞߊ߲߬. ߏ߬߬ߟߊ߫
ߜߊ߬ߕߌ߯ ߙߌߛߊߙߑߘ ߦߋ߫ ߝߘߍ߬ߟߋ߲ ߕߊ߬ ߟߊ߫ ߦߋߟߋ߲ߦߋߟߋ߲ ߜߌߙߌ߲ߘߌߟߊ߲ ߠߊ߫ ߛߓߍߘߊ߫ ߞߎ߲ߓߊ ߟߊ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߗߊߡߊ߲ ߞߡߍ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߟߊߓߐ.

ߡߎߛߏ ߙߌߗߊߙߌ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ. ߣߋ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬.

ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟

ߣߋ ߦߋ߫ ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߡߊߘߐ ߞߣߐ߫ ߏ ߞߐߝߍ ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߙߍ߬ ߥߟߌ߫. ߕߊߛߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߍߓߍ߲.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߖߐ߬ ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߡߊߘߐ ߓߍ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߢߌߣߍ ߘߜ߭ߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߝߍ߲ߥߵ ߟߊߦߟߍ߬
ߥߟߊ߬ߓߊ ߞߊ߲߬.

ߡߎߛߏ ߙߌߗߊߙߌ ߓߐߙߊ ߛߏ ߞߣߐ߫.

ߣߋ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߝߌߢߍ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߒ ߞߊ ߔߊߙߌߞߌ ߞߊ ߔߊߞߌ ߟߊߝߌߢߍ߲. ߣߋ ߞߎ߲ ߡߊ
ߒ ߦߋ߫ ߖߌߞߓߊ ߓߍ߯ ߖߐߛߌ ߒ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߟߊ߫. ߖߌ߫ ߛߎߡߊߣߍ߲ ߕߏ߲ߘߋ߫ ߘߊ߫ ߞߐߝߍ
ߒ ߞߊ߲. ߣߋ ߦߋ߫ ߥߟߎ ߘߐ߫ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߡߍ ߦߙߐ ߖߊ߲ ߟߊ߫.

ߦߊߞߍߕߏ߬ ߌ ߥߟߌ߫ ! ߣߋ ߦߋ߫ ߕߊߛߊ ߢߣߌ ߒ ߡߊ ߞߎ߲ ߟߊ.

ߌ ߖߏ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߏߘߋ߲ ߞߣߐ߫ - ߖߐ߲߬ߛߊ߫ ߒ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߒ ߠߊ߫ ߕߏߟߏ߲߫ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߞߍ߫ ߟߊ߫.

ߒ ߞߐ߫ ߛߌߟߊ ߞߊ߲߬ ߸ ߞߐ߲߬ߛߏ߬ ߜߘߍ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߓߐ߬ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߘߜ߭ߌ
ߞߏߞߏ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߞߊ߲߬ ߑ ߒ ߓߴߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߒߦߍ߬ߙߍ ߞߍ߫ ߦߋߟߋ߲ߓߊߟߌ ߦߋ߫.

ߣߋ ߛߋߜ߭ߌ߲ߠߊ߫ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߘߏ߲߬. ߕߊߛߊ
ߊ߬ ߝߣߊ߫ ߓߐߙߊ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫.

“ߊ߬ߥߐ߬!” ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߞߎߟߋ߫ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ.

ߣߋ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߔߊ߲ ߣߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߝߋߣߌߕߙߌ ߘߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߜ߭ߟߍߦߊ ߞߊ߬ ߝߋߣߌߕߙߌ ߡߜ߭ߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߞߣߐߣߊ.



ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߣߋ ߞߊ߲ ߞߊ ߕߋߟߌߦߊ߫. ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߕߊߛ߭ߊ߫ ߓߘߊ߫ ߖߌ߰ ߝߏ߮ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߖߌ ߡߊߛߌ߲. ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߡߊߘߐ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߛߏ ߞߣߐ߫ - ߞߊ߬ ߒߞߊ߫ ߕߌߢߍ߲ߟߌ ߞߍ߫
—ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߋ߲߬.

ߣߋ ߦߋ߫ ߡߜ߭ߊ߬ߦߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡߜ߭ߊ߬ߦߊ. ߝߋߣߌߕߙߌ ߡߊ߫ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬.

ߊ ߘߊߡߌߣߍ ߟߊ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊߕߜ߭ߎ. ߒ߬ߞߊ߬ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫߸ ߡߊ߬ߝߍ߬ߣߍ߲߬ߠߌ߲߬ ߣߊ߯ߣߌ߲ߣߊ߲ ߠߊ߫،
ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߟߏ߲߫ ߛߊ߲ߝߍ߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߒߝߊߣߜ߭ߊ ߓߍ ߡߜ߭ߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߢߍߟߍ߲
ߝߋߣߌߕߙߌ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬.

ߒ ߠߊ߫ ߛߊ߬ߡߘߊ߬ ߦߌߟߌ߲ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߕߣߍ߬ߣߍ߬ ߘߊ߫ ߘߎ߱ ߡߊ߬. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߌߙߊ ߘߐ߫ ߓߌ߬ߟߊ߬
ߓߐߜ߭ߐ ߛߋ߲ ߣߐߥߵ ߒߜ߭ߊ ߒ ߡߊ ߖߙߐ ߏ ߟߊ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߟߍߡߊ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߜ߭ߙߌ ߏ߭ߙߋߡߎ ߢߍߝߍ߬.
ߣߋ ߓߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߢߌߣߍ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ ߘߜ߭ߎߡߊ
ߝߐ߰ߓߍ߬ߝߐ߯ߓߍ ߞߐߜߍ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߞߊ߲ߥߵ ߡߍ. ߕߊߛߊ ߣߌ ߡߎߛߏ ߙߌߗߊߙߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߢߍߣߊߖߍ ߞߣߐ߫.

ߒ ߞߊ߬ ߒ ߣߌߟߊߞߟߌ߫ ߘߎ߲߬ߡߊ߲߫߸ ߒ ߞߊ߬ ߞߐߜߍ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ ߒ ߖߛߎ߬ߡߊ߬ߞߛߊ ߟߊ߫.

ߏ߬ ߞߐ߫ ߸ ߒ ߞߊ߬ ߞߎߡߊߘߋ߲߫ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߛߓߍ߫ - ߛߓߍߘߋ߲߫ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲߫ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߠߋ߬ ߟߊ߫ -
ߞߐߜߍ߫ ߝߟߐ. ߒ ߧߋ߫ ߒ ߦߟߍ߫ ߟߊ߫ ߒ ߖߘߍ߬ ߦߋ߫߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߛߓߍ߫:

ߞߊ ߞߙߋߔߎ ߓߍ ߥߟߋ߫. ߞߊ ߞߙߋߔߎ ߓߍ ߥߟߋ߫. ߣߴߌ ߦߋ߫ ߞߙߋߔߎ ߟߊߞߌߞߊ ߦߋ ߌ ߞߊ ߥߟߋ
ߕߊߛߊ ߅߅߅-߆߇߀߉ ߟߊ߫ ߛߎ ߞߌߟߊ߲ߗߍ ߞߐߝߍ߬.

ߡߎ߬ߣߊ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲ ߗߌߞߊߣ ߝߕߌߣߌ ߝߙߊ ߒߞߊ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߜ߭ߊߝߋ ߝߟߐ ߞߊ߲
ߝߐ߰ߓߍ߬ߝߐ߯ߓߍ؟

ߡߎ߬ߣߊ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߟߊߓߐ߫ ߛߎߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߡߌ߬ߣߍ߬؟

ߡߎ߬ߣߊ߫ ߣߋ ߡߊ߬ߜ߭ߏ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߊߛߊ ߕߊߛߙߊ ߟߊ ؟

ߊ߬ ߢߊ߬... ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߊߙߌߞߎ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߘߐ ߦߋ....



߂


ߊ ߕߋ߫ ߞߊߟߏ ߘߡߊߘߐ ߦߋ ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߞߎߙߊ ߘߐ ߦߴߊ ߘߊߡߌߣߍ ߊ߲ ߞߊ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫. ߊ߬ ߕߐ߯ ߟߋ߬ ߞߏ߫ ߌߙߌߛ ߞߊ߲ߘߑߟߍߙ.
ߊ߬ ߘߏߣߊ ߒߞߊ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߛߏ ߢߍߝߍ߬.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߎߛߏ ߥߌߟߌߊߡߎߛߏ߲ ߡߊߞߣߐ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߬.

ߒ ߡߊߜߊ߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߘߊ߬ߡߊ߲߬ߟߐ߲ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍߟߌ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߞߐ߲߰ ߥߎߙߋ߲ ߢߍ߫
ߊߣ. ߗߜ߭ߏ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߣߋ ߢߌߣߍߣߊ ߏ߬ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߛߎ ߡߌ߲ ߞߍߙߊ߫.

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߒߞߊ߲ ߞߊ ߕߊ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߞߊ ߛߌߙߊ ߟߊ.
ߡߎ߬ߛߏ߬ߡߊ߬ߣߌ. ߣߋ ߣߌ߫ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߏ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߦߋ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߟߍߙߌ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߟߍ߫.
ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߛߙߎߡߊߣߌߥߵ ߞߌߟߊߟߋ߲ ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߏ ߖߐ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߡߏߓߟߌ.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫ ߊ߬ ߡߊ߬.

ߣߋ ߣߌ߫ ߒߕߋߙߌ߫ ߡߎߛߏ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߒ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߒ ߓߋ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫. ߌ ߓߴߊ߬ ߘߐ߫. ߊ ߦߌߙߊ ߦߙߐ ߡߌ߲
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߢߊߥߵ ߟߊߖߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߎ߬ ߟߊߖߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߎ߬ ߟߊߖߍ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߣߋ ߦߋ߫. ߡߎ߬ߣߊ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ.ߘ. ߒ
ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߝߍ߲ ߏ߫ ߝߍ߲߬ ߦߋ߫.

ߒ ߘߋ߲ ߡߎߛߏ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߏ߬ ߦߋ߫ “ߒ ߦߋ߫.”
ߞߋ߬ߟߋ߲߬ ߞߏ.”

ߣߋ ߣߌ߫ ߒߗߍ߭ ߦߋ߫ ߒ ߞߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬. ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ.
ߏ߬ߟߎ.

ߣߋ ߘߐ߲ ߠߊ߫ ߏ߬ ߟߊ߫. ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߴߊ ߞߓߊߞߏߦߊ. I liked having someone new to talk
ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ ߞߏ ߊ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߓߋ ߊ ߞߍ.

ߞߌߟߋߟߝߣߊ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߌߙߌߛߌ ߕߡߊ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߌߟߋߟߝߣߊ ߦߙߐ ߟߊ߫. ߒ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ.
ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߕߊ ߞߎߘߊ ߞߍߢߊ ߞߊ߲߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ߲ ߢߟߍߡߊ ߣߊ ߝߟߐ
ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ߖߌ߫ ߞߊߟߊ߲ߡߊ ߓߐߙߊ߫ ߖߌ߫ ߛߎߡߦߊ ߔߏ߲ߕߌ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߑ ߖߌ߫ ߛߎߡߦߊ ߓߋ߫ ߓߐ߫
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߗߊߡߊ߲.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߞߍ߫ ߊ ߞߊ ߢߣߊߡߦߊ ߞߣߐ߫. ߊ߬ ߕߟߏߙߋ߲ ߠߎ߬ ߝߐߢߊ ߘߌߡߊ߲߫ ߘߊ߫ ߒ ߧߋ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫ ߊ߬ ߡߊ߬.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߢߣߌߜ߭ߊ ߣߌ ߣߋ ߓߋ߫ ߝߊߙߌߞߟߏ ߢߍߣߊߖߍ ߞߟߎ ߘߐߥߵ ߟߊ߫.

ߒ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߊ߬ ߕߍ߫ ߝߋߎ߫ ».

ߛߊ߲ ߡߟߌߦߐ߲ ߞߣߐ߫ ! ߣߋ ߦߴߊ ߡߙߌ.

ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߞߏ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߞߏ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫.
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߞߍ߬ߟߍ ߞߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߖߐ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߛߙߐ߬. ߊ ߓߋ߫ ߥߊߕߌ ߓߍ߯:

“ߌ ߦߴߊ ߕߊ!”



“ߕߋߟߋ߲ ߕߍ߫ ! ߌ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߊ ߕߊ!”

"ߊ߬ߦߌ߫. ߌ ߦߴߊ ߕߊ! ߊ߲ ߦߴߊ ߛߙߐ߬ ߛߌߢߍ߲ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ߫!»

ߣߋ ߕߋ߫ ߛߎߔߎ ߖߏߞߌ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ.

ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߌߙߌߛߌ ߦߋ߫ ߒ ߞߊ ߛߌߙߊ ߢߍߡߌ߬ߣߍ߬ ߘߊ ߟߊ߫ : « ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߞߌߟߋߟߝߣߊ ߦߙߐ ߦߋ߫ ». ߒ
ߏ߬ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߊ߬ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ. ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߑ ߏ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߡߎ߲߬ ߥߙߍ߫ ߦߋ߫ ؟ ߖߐ߲߫ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫ ؟

ߒ ߘߏ߲߬ ߘߊ߫ ߌߞߘߐ߫߸ ߒ ߞߊ߬ ߒ ߖߎ߯ ߣߊ߯ߣߌ߲߫ ߦߋ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߘߋ߬ߙߌ߬ߣߊ߲߬ ߛߌ߰ߥߟߊ ߟߊ߫
ߡߎߛߊ߫. ߣߋ ߓߋ߫ ߒ ߞߊ ߛߏ ߟߊ߫ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߘߋ߲ ߡߎߛߏ ߛߊ߲.
ߣߋ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߞߍ߫!

ߎ߬ ߕߜ߭ߐ ߦߋ߫ ߖߊߙߌߘߌ ߑ ߘߌߥߊߘߌ ߑ ߓߙߍߣߘߌ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߥߊߙߵߕߌ. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߏ߬ ߝߐ߫.
ߖߏߙߌߛߌ ߊ. ߒߜ߭ߊ߬ ߓߍ߯ ߓߴߊ߬ ߥߟߋ߫ ߞߏ ߥߊߙߌ - ߧߊߟߌ ߞߙߊߡߜ߭ߐߥߵ.

ߏ߬ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߞߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߞߍ߫ ߦߙߐ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫. ߥߜ߭ߊߕߌ ߖߎ߬ߡߍ߫
ߎ߬ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߣߋ ߘߡߍ߬ ߞߊ߬ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬!!!

ߒ ߕߴߊ ߘߐ߲ ߎ ߞߊ ߜ߭ߟߍߦߊ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ. ߒ
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߘߡߎߣߌ ߞߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߡߎߣߌ ߞߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߡߎߣߌ ߞߍ߫. "ߣߌ߬ ߓߋ߫
ߘߡߎߣߌ ߞߊߟߊ߲ߡߊ ߦߊ߲߬ » ߑ ߒ ߦߴߏ߬ ߢߍߝߐ߫. ”ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߋ߫ ߘߡߎߣߌ ߞߊߟߊ߲ߡߊ ߘߎ߲߫ ߝߏ߫ ߣߴߏ߬ ߦߋ߫ .
ߞߙߋߛߌߕߊ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߦߋ߫ » ߑ ߊ߬ ߞߏ.

ߌߙߌߛߌ ߦߋ߫ ߢߟߍ ߢߎߡߊ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߣߋ ߟߊ߫. ߊ߬ ߞߏ : « ߣߋ ߓߋ߫ ߒ ߘߋ߲ߞߍߛߏ ߟߊ߫.

ߒ ߦߴߊ ߟߊߛߐߡߣߌ ߞߏ : « ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߦߙߍ߬ ߖߊߣߕߏ ߡߞߙߎ ߟߊ ». » ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߋ߫ ߘߡߎߣߌ ߞߍ߫ ߊߓߘߊ .
ߡߊߞߙߏߣߌ. ߊ߲ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߎ ߓߋ ߡߞߙߎ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߘߌ ߛߊ߲ ߓߍ. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߌ߲ ߝߙߊߕߌ ߟߊߖߍ߫
ߛߊ߲ߝߍ߬؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟»

ߊߟߊ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߖߐߛߌ. ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ.

ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߛߊߣߎߛߌߥߵ ߣߌ߫ ߔߐߡߎ ߔߐߡߎ ߓߐߞߌߥߵ ߕߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߕߛߊ ߘߐ߫ ߘߏ߲
ߖߋߟ-߀ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲ ߣߌ߫ ߝߙߌߛߌߡߊ ߣߌ߫ ߞߌߥߌ-ߝߙߋߛߌ ߡߌ߲߬ߝߋ߲߬ ߘߎ߲ߘߋ߲ ߘߏ߫ ߒ ߠߊ߫ ߝߎ߲ߞߎ߲ ߞߊ߲߬.
ߊ߬ ߞߏ : « ߒ ߓߋ߫ ߒ ߞߊ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ » .

ߣߋ ߦߋ߫ ߌߙߌߛߌ ߦߌߙߊ ߗߜ߭ߏߘߌ ߌ ߓߴߌ ߞߊ ߘߡߎߣߌ ߓߌߟߊ ߘߌ ߥߊߙߌ ߡߙߊߟߊ ߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߛߙߐ߬
ߔߊߣߛߌ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߞߊߢߌ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߣߋ ߓߋ ߣߋ ߞߊ ߢߣߊߡߦߊ ߞߣߐ߫.
ߞߊ߬ߝߊ ߞߣߐ߫.

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߘߐ ߟߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߦߌ߬ߙߊ߬
them with my head. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߡߍ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߡߌ߲ ߝߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߞߊ߲.
ߒ ߓߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߒ ߓߟߏ ߟߊ߫.

ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߊ߬ ߡߊ߫ ߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ߫.

ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫. ߞߊ߬ߝߊ ߞߣߐ߫. And my whole tray went flying.

ߒ ߞߊ߬ ߘߎ߱ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߕߎ߬ߡߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߊ߬ ߖߍߟ-߀ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲ ߣߌ߫ ߝߙߌߛߌߡߊ ߦߋ߫
ߕߊߓߟߌ ߘߐ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߘߐ ߞߊ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊ. ߒ ߠߊ߫ ߛߎ߬ߡߊ߲ ߕߐ߭ ߟߎ߫ ߛߍ߲߬ߛߍ߲߬ ߘߊ߫ ߘߎ߱ ߡߊ߬.

ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߞߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߝߐ.



“There goes Ricky!” ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߦߴߊ ߝߐ߫. “ߙߌߞߌ ߙߏߕߌ! ߙߌߞߌ ߙߏߕߌ!”
ߥߊߙߵߞߵߛ߭ߊ ߣߴߊ߬ ߕߋߙߌߥߵ ߛߓߊ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߘߊ : « ߛߌߞߌ ߙߌߞߌ ... ߛߌߞߌ .
ߙߌߞߌ߫!”

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߊ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߌߙߌߛߌ ߝߣߊ߫ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߟߊ߫.

ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߎߣߎ߲ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬.

ߒ ߢߍߘߊ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߞߟߊߦߊ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߣߋ ߓߋ ߢߟߍߡߊ.

ߣߋ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ؟ ߁ ߡߙߌ ߑ ߒ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߒ ߞߣߐ ߞߊ߲߬. ߣߋ ߕߌߢߍ߲
ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߌ߲߬ ߕߊ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ.

ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߎ߲ ߞߍ߫؟



߃


ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߞߏߝߍ߬ ߒ ߦߋ߫ ߒ ߛߌߙߊ ߕߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߟߎ ߛߋߜ߭ߌ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ߫ .
ߛߏ ߟߊ. ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߞߎߣߓߍ߲ ߜ߭ߊߝߋ ߓߋ߫ ߡߎߛߏ ߙߌߗߊߙߌ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫.

ߡߎߛߏ ߙߌߗߊߙߌ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߲ ߊ ߞߊ ߓߌߙߏ ߞߊ߲ ߞߊ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߖߊߕߋߓߐ. ߣߋ ߘߏ߲ ߣߊ .
ߘߊ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߢߊ ߖߊ߰ߢߊ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ߠߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߟߊ߫.

ߒ ߞߊ߬ ߕߊߛ߭ߊ߫ ߦߋ߫ ߛߓߍߟߌ ߟߊ߫ ߕߟߋ߬ߓߊ߮ ߟߊ߫ ߘߌߡߌ߲ߓߟߏߡߊ߬ ߕߎ߲ߞߎ߲ ߠߊ߫. ߊ߬ ߘߊߜߟߏ ߟߎ߬
ߊ߬ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߓߍ߫ ߢߊ ߡߍ߲. ߊ߬ ߕߋ߲ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ ߘߊ߫ ߡߙߌߘߐ߫ ߜߌߟߌ߲ ߘߐ߫.

ߒ ߕߊ߯ ߘߊ߫ ߛߓߍߟߌߟߊ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ߓߊ߮ ߝߍ߬ ߸ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߘߋ߲߬ ߛߋߦߌ߲ߣߊ߲ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߠߊ߬ߘߋ߲ ߘߏ߫ ߟߋ߬ ߡߍ߲ ߕߐ߯ ߞߏ߫ ߡߋߟߌ߫.
ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߛߎߘߎ߲ߡߊ߲߫ ߕߋߟߋ߲ߣߍ߲߫ ߡߍߟߌ߫ ߦߋ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߢߟߊ ߟߋ߬ ߘߏ߲߬ ߠߊ߫ ߞߊ߬ߘߊ߲߬ ߡߊߙߊ߲ߡߊ ߟߊ߫
ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߓߍ߲ ߊ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߡߊ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߊ ߢߙߍ ߛߌ߲ ߞߎߣߊߝߏߣߌ ߖߊߣߥߵ ߞߊ߲ ߊ ߓߋ ߊ ߓߏ߲
ߊ߬ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߦߋ߫ ߞߐߜߍ ߞߊ߲߬ ߞߵߊ߬ ߞߊ߬ߙߊ߲߬.

“ߌ ߣߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߡߍߟߌ,” ߣߋ ߞߏ.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߢߊߥߵ ߖߊ߰ߢߊ߫. “ߙߌߞߌ—ߌ ߦߋ߫ ߒ ߕߏ ߒ ߞߊ .
ߘߊ߫."

"ߒߓߋ߫ ߢߝߊ ߘߋߟߌ" ߣߋ ߞߏ. “ߕߊߙߌߞߎ ߘߐߥߵ ߓߋ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߓߌ߬؟”

ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊߥߵ ߓߴߊߥߵ ߦߙߍ߬ ߢߣߌ߫ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߕߜ߭ߐ ߛߓߍ߲ ߞߊ ߞߍ߫ ߞߎߣߏߣߌ ߞߍߟߊ ߦߋ߫ ߧߊߙߌߘߌ ߞߊ߲߬
ߤߋߙߊߟߘ. ߏ߬ ߕߋ߫ ߞߏ ߣߋ ߦߋ߫ ߛߓߍߣߌ ߞߍߟߊ ߓߊ ߦߋ߫ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߝߍ߲ ߏ߫ ߝߍ߲߬.

ߘߋ߲ߣߍ߲ ߞߋ߬ߟߋ߲߬ߞߋ߬ߟߋ߲߬ߠߊ ߓߍ߯ ߡߊ߬ߞߏ ߦߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ߫ ߕߏ߲ߘߋ߫ ߡߎ߬ߥߊ߲߫ ߠߊ߫ ߛߊ߲߭ ߞߘߐ߫. ߏ߬ ߞߙߐ ߦߋ߫
ߌ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߝߊߙߌߞߟߏ ߢߍߣߊߖߍ ߞߍ߫ ߥߊߟߌߡߊ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߞߟߎߥߵ ߟߊ߫ ߥߊߟߌߡߊ ߞߊ߬ ߓߙߊ ߥߙߍߥߵ ߞߍ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߞߐߝߍ߬.

ߗߜ߭ߏ ߛߌ ߟߊ ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߞߊ ߝߊߙߌߞߟߏ ߢߍߣߊߖߍ ߘߐ ߟߊߖߍ. ߏ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߕߜ߭ߐ ߛߍߓߍ߲
ߝߐ߰ߓߍ߬ߝߐ߯ߓߍ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߊ ߓߋߣߊ ߣߜ߭ߐߦߊ.

ߏ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߛߊߓߎߟߊ ߣߋ ߞߎ߲ ߡߊ ߕߊߛߊ ߦߋ ߝߟߐ߫.

ߕߊߛߊ ߓߋ߫ ߞߟߊ߲ߛߏ ߥߐ߯ߙߐ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߘߋ߲ߥߵ ߓߍ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߕߌߢߍߥߵ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߢߍߘߊ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߡߌ߲ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ߲ ߘߏ߬
ߣߌ߲ ߞߟߎ ߥߐ߯ߙߐ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߘߋ߲ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߊ߲ ߛߋ߲߭ ߘߊ.

ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߢߎߡߊ߲ ߓߍ߯ ߘߌ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߘߋ߲ ߛߋߜ߭ߌ߫ ߡߊ߬. ߦߊ߯ߟߊ߫
ߊߥߵ ߓߋ߫ ߞߎߣߊߝߏߣߌ ߝߟߐ ߘߐ߲ ߊ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߢߣߌ ߣߋ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߛߍߓߍ߲ ؟ ߊ߬ ߦߴߊ ߢߣߌ ߣߋ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߣߜ߭ߐߥߵ ߖߊߕߋߓߐ
ߔߊߕߌߥߵ ߕߟߏ߲ߞߍ ߦߙߐ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߍߓߍ߲ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߓߌ߲ ߡߊ ߝߊߟߋ߲ ߦߋ߲߬.

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߓߋ ߞߊ ߣߋ ߓߐ߫ ߓߙߘߊ ߞߣߐ߫ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߏ߬ ߛߍߓߍ߲
ߕߊߙߌߞߎ ߊ ߞߍߙߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬. ߊ߬ ߞߊߜ߭ߍ߬ߟߍ߲߬ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߢߎߡߊ߲ ߛߍߓߍ߲ ߣߜ߭ߐ߫ ߦߙߐߥߵ ߞߊ߲߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߊ ߞߍ߫
ߕߙߊ ߢߎߡߊ߲ ߕߌߢߍ߲ . ߒ ߠߊ߫ ߘߐ߬ߝߐ ߖߊ߲߬ߧߊ ߕߘߍ߬ ߦߋ߫ ߞߐߜߍ߫ ߟߏ߯ߟߎ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫߹

ߊ߬ ߡߊ߫ ߊ ߟߊߓߐ ߔߊߔߌߦߋ ߞߊ߲ ߊߓߘߊ.

ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߑ ߊ߬ ߞߏ : « ߖߐ߲ ߓߋ߫ ߖߙߐ߬ ߣߜ߭ߐ߫ ߔߊߕߌߥߵ ߟߊ߫ ؟

ߒߞߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߣߊߟߋ߲ ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߛߎ ߖߊߕߋߓߐߟߊ ߢߣߌߜ߭ߊ



ߘߊ߲߬ߝߘߊ߬ߓߐ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ߫ ߕߟߋ߬ ߣߌ߫ ߛߎ ߕߍ߫،

ߏ߬ ߝߣߊ߫ ߡߊ߫ ߘߏ߲ ߜ߭ߊߝߋ ߞߣߐ߫.

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߘߊߓߌߟߊ. ߒߜ߭ߊ߬ ߒ ߡߊ߬ߜ߭ߏ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߙߊߞߍ ߦߙߐߥߵ ߟߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫. ߣߌ ߣߋ ߡߊ ߛߙߐ߬
ߒ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߥߐ߯ߙߐ߫ ߟߊߓߐ߫. ߒߞߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫. ߤߊ߰ߥߵ.

ߏ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߧߊߙߌߘߌ ߧߍߙߌߘߌ ߓߙߘߊ ߟߊ߫ ߥߎߟߘߊ ߝߌߟߊ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߛߓߊ߬
ߘߜ߭ߐߞߎ߲ ߞߋߟߋ߲ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߞߊ߬ ߞߎߣߏߣߌ ߥߙߍߥߵ ߢߣߌ ߕߊߛߊ ߝߍ߬ ߑ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߞߎߣߏߣߌ ߥߙߍߥߵ ߛߍߓߍ߲.

“ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߣߋ ߦߋ߫؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߡߍߟߌ ߢߣߌߜ߭ߊ.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߓߟߏ ߥߟߌ߫. "ߒ ߕߴߊ߬ ߘߐ߫. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߊߛߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.”

ߒ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫ ߕߊߛ߭ߊ߫ ߟߊ߫ ߓߌߙߏ߲ ߝߍ߬. ߊ߬ ߢߍߘߊ ߦߋ߫ ߖߌ߬ߦߊ߬ߞߊ߲߬ ߓߊ߯ߡߊ ߥߟߊߞߌ߫ ߟߊ߫ ߦߏ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߛߍߓߍ߲. “ߕߊߙߌߞߎ ߘߐߥߵ ߓߋ߫ ߣߋ ߦߋ߫؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

ߊ߬ ߕߏߙߊ߫ ߞߊ߬ ߛߍߓߍ߲. ߊ߬ ߡߊ߫ ߢߍ ߥߟߌ߫. “ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߡߊߞߣߐ߫ ߝߏ߫ ߒ ߞߊ߫ ߓߊ߲߫,” ߊ߬
ߊ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߞߐߝߍ. ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߡߎߛߏ ߙߌߛߏߙߌߘߌ ߓߐߙߊ ߛߏ ߞߣߐ߫.
ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߘߐߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߕߓߟߌ ߞߙߝߍ ߝߋߣߌߕߙߌ ߞߙߝߍ ߏ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߕߡߍߣߊ
ߏ߬ߟߎ.

ߘߊߥߌߘ ߣߌ߫ ߥߊߙߵ - ߒ ߖߜ߭ߎ ߝߌ߬ߟߊ - ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߗߌ߫ ߞߏ ߘߐ߫ ߟߊ߫.
ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߝߊߙߌߞߟߏ ߢߍߣߊߖߍ ߖߊߕߋߓߐߟߊߥߵ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߟߊ. ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߏߥߵ ߓߍ߯ ߛߍߓߍ߲ .
ߕߏߟߏ߲߫ ߜߍߟߍ߲ ߠߎ߬. ߥߊ߯ߕߌ ߕߐ߭ ߎ߬ ߓߋ߫ ߣߙߐ ߓߙߘߊ ߟߊ ߞߊ
ߞߍ߬ߟߍ.

ߘߊߥߌߘ ߞߊ ߖߊߣߥߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߊ ߖߍ. ߥߙߏ ߦߋ߫ ߛߙߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߎߟߏ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߌߟߋߡߊ߲. ߊ߲߬
ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߜ߭ߎߦߊ ߘߐ߯ߣߌ߫!

ߣߋ ߦߋ߫ ߓߛߌߞߌ ߘߐߥߵ ߦߋ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߏߘߌ ߓߏߣߥߵ ߕߓߌ ߞߊ߲߬. ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ
ߘߊߝ߭ߌߘ ߣߌ߫ ߥߊߙߕ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߡߌ߲߬ߝߋ߲ ߠߎ߫ ߡߊ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߥߊߙߕߌ ߦߴߊ ߛߋ߲ ߘߊ ߢߍߝߍ߬
ߣߋ.

ߊ߬ߟߋ ߣߌ߫ ߘߊߥߎߘߊ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߞߊ߬ ߡߎߢߍ߫. “ߌ ߞߊ߫ ߞߌߟߋߟߝߣߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ ߙߌߞߌ؟” ߣߎߙߊ
ߢߌ߬ߣߌ߬ߜ߭ߊ߫.

ߎ߬ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߞߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߜ߭ߐ߲߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߥߙߏ ߟߊߖߍ. ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߢߟߍ ߖߐߛߌ ߊ ߢߍߘߊ ߟߊ߫. ” ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߦߴߊ .
ߒ ߕߙߐ߫؟” ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߍߘߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ h ot.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߟߏ߲ ߘߊ : « ߣߋ ߡߊ߫ ߘߐ߲߫ ».

ߘߊߥߌߘ ߦߟߍߟߊ.

“ߌ ߝߣߊ߫ ߦߴߊ ߞߍ߫!” ߣߋ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲. “ߌ ߦߴߌ ߛߋ߲ ߓߐ߫—”

ߊ߬ ߞߏ : « ߗߜ߭ߏ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ». “ߒ ߡߊ ߡߜ߭ߊ ߌ ߟߊ߫.”

"ߌ ߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߘߊ߫ ߛߍ߲ߞߍߟߌ ߘߏ߫ ߟߊ߫ ߘߎ߱ ߟߊ߫"߸ ߘߊߝ߭ߌߘ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫. "ߥߟߊ߫ ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫
ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߝߌߢߍ ߖߊߞߌ ߦߋ߫.”



ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߟߍߟߊ.

ߎ߬ ߞߊߙߌߞߍ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬.

ߣߋ ߦߋ߫ ߔߍߔߛߌ ߓߌߟߊ ߘߐ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߕߓߟߌ ߞߊ߲߬ ߞߴߊ ߘߊ ߢߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߡߊ.

“ߤߋ ߑ ߖߐ߬—” ߥߊߙߌ߫ ߦߋ߫ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߒ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߠߊ߫.

ߣߋ ߦߴߊ ߡߣߎߡߣߎ߫. “ߌ ߞߊ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟”

ߊ߬ ߞߏ : « ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߦߙߍ߬ ߟߊߖߍ߫.

“ߊ߬ ߖߜ߭ߎߡߊ߲ ߘߏ߬. ߌ ߦߙߍ ߕߊ » ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫.

"ߊ߬ߦߌ߫. ߣߋ ߓߋ߫ ߏ߬ ߘߐ ߘߋ߫ ߝߍ߬.» ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߡߜ߭ߊ߬ ߞߊߣߕߌ ߟߊ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߝߊߟߋ߲ ߊ ߓߟߏ ߟߊ.

ߒ ߓߐߙߊ߫ ߒ ߓߟߏ ߟߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊߣߕߌ ߕߊ ߔߊ߲ ߞߊ ߕߡߍ߬ ߛߏ ߞߣߐ߫.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߎߕߙߌ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߕߊߛߊ ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫
ߛߓߍߘߋ߲ߥߟߊ.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫. ߊ ߦߴߊ ߔߊ߲ ߥߟߌ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߓߌ߲.

ߣߋ ߦߋ߫ ߛߍߙߌߥߍߙߌ ߘߐߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߖߐߣߊ ߕߓߟߌ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߦߴߊ ߔߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߛߏ ߞߣߐ߫.

"ߞߊ߬ߣߊ߫ ߤߊߡߌ߫. ߒ ߓߴߊ ߖߐߛߌ߫!” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߕߊߛߊ ߦߋ߫. ߛߓߍߘߋ߲ߥߟߊ ߕߎ߲߬ ߓߘߊ߫ ߖߌ߫.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߣߌ߲ ߞߏ ߟߊ. “ߊ߬ߦߌ߫—ߙߌߞߌ—ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߖߐ߬!” ߕߊߛߊ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߞߐ߫ ߞߏߛߓߍ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߡߌ߲ ߞߍ ߣߋ ߟߊߖߍ ߣߌ߲ ߛߌߙߊ߲ ߦߋ߫.



߄


"ߊߊߊߊߌߦߌ!" ߕߊߛߊ ߦߴߊ ߘߊ ߘߊ ߣߌ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߡߌ ߦߊ ߟߊ. ߊ߬ ߦߴߊ ߡߜ߭ߊ ߊ ߟߊ
ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߝߍ߬.

“ߌ ߓߋ߫ ߢߟߍߡߊ! ߙߌߞߌ ߌ ߓߋ߫ ߢߟߍߡߊ!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߞߏ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߞߎ߲ ߢߎߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߴߊ߬ ߓߟߏ߫ ߞߊ߬ ߘߡߌ߫
ߣߋ ߝߍ߬.

ߒ ߕߘߍ߬ ߓߘߊ߫ ߞߐߜߍ߫ ߝߟߐ ߡߎ߰ߡߍ ߖߏ߬ߛߌ߬.

ߥߟߊ߬ߓߊ ߞߊ߬ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߒ߬ ߡߊ߬. ߓߊ߯ߡߊ߫ ߡߍ߯ߡߍ߯ߣߍ߲. ߓߎߟߡߊ ߖߍ߬ߣߍ߲.

ߞߎߡߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫. ߖߊߥߵ ߕߋ߫ ߦߋ߬.

“ߥߧ... ߤߊߞߍ߬ߕߏ,” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ߫.

"ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߒ ߘߌ߫ ߛߴߊ߬ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߠߊ߫"߸ ߕߊߛ߭ߊ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߡߋߟߌ߫ ߦߋ߫. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߛߌߙߊ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߞߊ .
ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߛߙߐ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ߬ ߟߊߓߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯.»

ߕߊߛߊ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߐ߫ ߛߌߙߊ ߞߊ߲ ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߜ߭ߌ.
"ߋ߭ߋ߫!" ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߥߙߍ߫ ߓߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߦߴߊ ߝߊߡߎ ߞߏ ߊ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ ߔߏߣߛߌ ߞߣߐ߫
ߛߏߘߌ.

ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߖߊߓߙߊ ߓߎߟߡߊ ߖߍߟߋ߲ ߟߊߖߍ ߊ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߛߍߓߍ߲ ߣߌ ߘߡߌ ߦߋ.

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߋ ߞߏ ߞߎߟߎ߲ ߞߎ߲ ߢߜ߭ߌߣߋ ߘߏ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߙߐ. ߊ߬ ߕߏߙߊ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫
ߝߟߌߥߵ. ߓߟߏߡߊߛߌ߯-ߓߊ. ߛߓߍߟߌ ߞߎߘߊߞߍ߫. ߛߍߓߍ߲. ߛߍߓߍ߲. ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߊ ߞߙߐ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯.

ߣߝߊ߬ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫. ߣߝߊ߬ߡߊ ߕߍ߫.

ߞߐߜߍ߫ ߝߟߐ ߡߊ߫ ߛߐ߲߬ ߞߊ߬ ߛߊ߬ߦߌ߲߬.

ߊ߬ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ ߑ ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߓߌ߬ߟߊ߬ ߣߌ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߓߊ ߦߋ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߝߟߌ ߝߌߢߍ ߞߊ߲
ߣߌ߫ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߋ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߣߋ ߡߊ߬ ߣߌ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߦߋ߫.

“ߌ ߓߋ߫ ߢߟߍߡߊ!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. « ߏ߬ ߓߙߊ ߓߍ߯ ! ߏ߬ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߑ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ !

ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߣߎ߲ ߓߊߟߏ߫. "ߕߊߛ߭ߊ߫ ߸ ߓߌ߬ߟߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߖߎ߮ ߟߋ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫"߸ ߒ ߞߵߏ߬ ߡߊߡߎ߲߬. "ߤߊ߰ߥߵ. ߊ߬
ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߞߊ߬ߛߊߙߊ ߘߙߐ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫.”

“ߌ ߗߍ߭ ߝߕߌߣߌ!” ߕߊߛߊ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߡߍߟߌ ߖߐ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ ߞߙߍߝߍ߬ ߞߊ ߢߍ ߟߊߖߍ
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߢߟߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߓߟߏ.

“ߥߊߙߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߡߜ߭ߊ߬!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߕߓߌ ߟߊ. ߥߊߙߕ ߣߌ߫ ߘߊߝ߭ߌߘ ߕߘߍ߬
ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫.

“ߌ ߓߐߙߊ߫ ߔߊߔߌߦߋ ߟߊ߫!” ߕߊߛߊ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߌ ߓߐ߫ ߙߌߞߌ߫. ߌ ߓߐߙߊ
ߦߊ߬!"

“ߧߧ؟” ߣߋ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߖߐߙߊ ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߐ ߟߊ. “ߊߦߌ߫ ߕߊߛߊ—ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߖߊ!” ߣߋ ߦߋ߫ ߘߋߜ߭ߎ߲.




» ߊߥߵ ߦߋ߫ ߓߐ߫ ! ߊߥߵ ߦߋ߫ ߓߐ߫!» ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߙߎߟߌ ߞߍ߫ ߣߌ߲ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߦߋ߫. ߏ߬
ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߌ ߓߋ߫ ߥߟߎ ߟߊߓߐ߫. ” ߌ ߓߐߙߊ߫ ߔߊߔߌߦߋ ߟߊ߫ ! ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߏ߬ ߘߋ߬ ߟߊ߫!”

“But—but—but—” I sputtered like an outboard motor. “ߒߜ߭ߊ߬ ߒ ߡߊ߬ߞߏ ߓߋ߫ .
ߓߙߊ ߦߙߐߥߵ! ߌߣߌ߫ ߗߋ߫ ߞߏߛߓߍ߫! ߒ ߓߴߌ߫ ߘߋߟߌߟߊ߫ !" ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ.

"ߓߐ߫!" ߕߊߛߊ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲.

ߡߍߟߌ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫.

“ߌ ߕߋ߫ ߖߍߦߊ ߟߊ߫ ߥߊ߬ !” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫.

ߣߋ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߒߓߋ ߘߐ߲. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌ. ߒߜ߭ߊ߬ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߟߊߝߌߦߊ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߣߋ ߡߊ߬. ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߌߢߍ߲
ߊ ߞߎ߲ ߡߊߢߌ.

ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߊ ߟߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߞߏ ߦߋ߫.
ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߡߙߌ ߖߐ߲ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߦߙߐ ߖߜ߭ߎ ߓߍ ߟߊߖߍ.

ߌ ߞߊ ߗߍ.

ߌߙߌߛ.

ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߘߏ߲ ߝߟߐ. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߣߋ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌ߲ ߦߋ߫.

“ߌ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߦߊ߲߬؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫.

« ߎ߬ ߞߏ ߒ ߡߊ߬ߜ߭ߏ ߓߋ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߞߐߝߍ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߘߐ߫ ߟߊ߫. ߏ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߒߓߋ߫ ߟߊߖߍ߫
ߝߐ߰ߓߍ߬ߝߐ߯ߓߍ », ߌߙߌߛ ߞߵߏ߬ ߖߋ߬ߓߌ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߐ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߛߏ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߞߣߐ߫. “ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ .
ߊߥߵ ߡߊ߲ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߞߎߣߕߜ߭ߌ ߟߊ. ߣߌ߲ ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߦߋ ߕߌߢߍ߲
ߞߵߟߊ߲ߞߍ."

” ߊ ߝߐ߫ ߒߦߋ ” ߒ ߦߴߊ ߡߎߜ߭ߎ߲ ߞߊ ߢߍߥߵ ߡߜ߭ߎ߫.

ߌߙߌߛ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߘߊߓߊ߲߫ ߞߏ߫: “ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߡߊ߲߫ ߞߊ߲߫ ߞߵߌ ߞߟߌ߫ ߞߏ߫ ߡߐ߱. “ߊ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ .
ߡߴߊ߬ ߟߊߥߟߌ߬ ߊ߬ ߡߊ߬. ߊ߬ ߡߊߛߌߟߊ߲ߣߍ߲߫߹ ߊ߬ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߣߊ߬ߝߊ ߥߙߍ߫ ߘߌ߫ ߌ ߡߊ߬.»

ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߣߋ ߣߌ߫ ߌߙߌߛߌ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߔߊߙߌߞߌ ߓߎߟߡߊ ߓߐ߫ ߒߞߊ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߞߣߐ߫. ߏ߬ߟߊ߫ ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߝߟߌߡߎ ߟߊߖߍ߫.
ߞߊ ߓߐ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫.

ߥߎ߬ߙߊ߬ߟߊ ߕߋ߬ߟߋ ߕߘߍ߬ ߓߘߊ߫ ߓߋ߬ ߛߏ ߟߎ߬ ߞߕߐ߫ ߞߵߊ߬ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬
ߦߙߌߥߵ. ߘߌ߬ߓߌ ߦߋ߫ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߖߏߣߊ߫ ߦߊ߲߬ ߣߍߣߍ ߕߎ߬ߡߊ ߟߊ߫. ߖߌߞߓߊ߫ ߦߙߐ߫ ߓߌ߲ߣߍ߲ ߠߎ߫ ߞߊ߲߬
ߊ߬ߣߌ߫ ߛߌߙߊ ߞߙߝߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߒߜ߭ߟߏ ߞߊ߲߬.

“ߌ ߞߊ ߛߏ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ ߖߎߡߍ߲ ߟߊ؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߒߞߊ߫ ߛߊߞߌ ߢߟߍߡߊ ߒߞߊ߫
ߔߊߙߌߞߌ.

ߌߙߌߛ ߞߵߊ߬ ߦߌ߬ߘߊ߬.

ߒ ߞߏ : « ߣߋ ߕߊ ߝߣߊ߫ ». ߊ߲ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ߫. ߊ߬ ߡߊ߫ ߞߍ߫ ߒ ߢߣߊ߫
ߞߊ ߞߎߡߊ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߠߊ߫ ߞߏ ߒ ߜ߭ߎߟߏ߲ߠߋ ߘߏ߬ ߞߎߣߕߜ߭ߌ ߟߊ߫.

ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏ ߌߙߌߛߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߞߙߍߝߍ߬.

ߊ߲ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߕߌߜ߭ߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߣߊߟߋ߲ ߏ߬ ߞߊ߲. ߖߊ߲߬ߦߙߊ
ߟߐ߬ߖߟߎ߬ߡߊ ߘߐߝߎߟߋ߲ߣߍ߲߫ ߓߏ߲ߞߣߐ ߡߎ߰ߡߍ ߝߍ߬߸ ߊ߬ ߞߊߘߌߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߞߐ߲߬ߛߏ߬ ߛߌߟߊ ߟߎ߬ ߘߐߙߐ߲߫ ߓߟߏ߫.



ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߘߐߥߵ ߦߋ߫ ߕߡߊߛߌߢߍ߲ ߞߍ߫ ߓߐߣߟߐ߲ ߞߊ߲ ߧߏߞߋ ߕߏߟߏ߲ ߞߊߡߊ߬. ߏ߬ߟߎ
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊߣߌ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߎ߬ ߢߙߍ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߎ߬ ߞߊ߫ ߓߙߎߥߵ ߞߊ߲ ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫.
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߔߊߕߌ ߟߊ؟” ߌߙߌߛߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ ” ߘߐߣߌ. « ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲. ߝߙߊ߬ߝߌ߬ߣߌ߲
ߊ߬ ߟߊߓߐ߫ ߘߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫—”

ߊ߬ ߞߏ: “ߒ ߓߋ߫ ߝߙߊ߬ߝߌ߬ߣߌ߲ ߓߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߢߊߙߌ ߗߊߡߊ߲ ߞߍ߫ ߣߌ߫ .
ߝߙߊ߬ߝߌ߬ߣߌ߲—ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟”

ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߌ߫. ߒ߬ߞߊ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߘߏ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߊ߲߬ߘߊ߲߬ ߖߊ߲ ߞߕߐ߫߸

ߖߐ߬.

ߦߊ߯ߟߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߞߊ߲ ߞߍ߫ ߥߊ߬؟

ߦߊ߯ߟߊ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߦߟߍߞߊ߲ ߡߊ߫ ߥߊ߬؟

ߣߋ ߣߌ߫ ߌߙߌߛߌ ߕߏߙߊ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߝߐ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߗߜ߭ߏߦߊ ߟߊ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߣߋ ߡߊ߫ ߒ ߟߊߡߍ ߗߊ߯ߡߊ߲.

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߒ ߞߊ ߢߣߡߦߊ ߞߣߐ߫. ߞߎߡߎ߲ߥߵ. ߡߞߊ߲ߥߵ ߞߊ ߗߌߢߍ. ߞߊ ߓߐ߫ ߥߙߍ ߟߊ
ߢߍ߲ߜ߭ߍ߲ ߞߙߝߍ.

ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߦߴߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߒ ߞߊ ߛߏ߲ ߒ ߞߊ ߝߐߟߌ ߟߊ߫. “ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߘߋ߲ ߡߎߛߏ ߦߋ߫.”

ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫. “ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫؟”

ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ ” ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ߲ ߓߋ ߞߊ ߞߐߝߍ.



߅


ߌߙߌߛ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߎߡߟߊ ߘߐ߫ ߞߏ߫: “ߒ ߕߍ߫ ߝߏߦߌ߬ ߡߍ߲߫ ߠߊ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߘߜ߭ߐߦߊ ߣߋ ߟߊ߫.

ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߴߊ ߟߊߡߍ.

ߡߊ߬ߞߎ߲. ߝߏ߫ ߛߌߟߊ ߟߊ߫ ߤߏߞߋ߫ ߕߏߟߏ߲ߠߊ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߝߐߟߌ ߡߍ߲ ߦߴߊ߲ ߞߐ߫
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߓߟߏߞߘߎ ߡߊ߬.

ߊ߲ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߡߊ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߢߟߍ ߘߐ ߡߍ. ߘߐߥߵ ߓߋ߫ ߞߎߡߞߊ߲.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߟߍߡߊ ߛߌߙߊ ߥߙߍ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߟߎ ߞߐߝߍ.

“ߖߐ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬؟” ߞߙߋߛߌߕߐߙߌ ߦߴߊ ߝߐ߫. ߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߞߐߝߍ߬. ߊ߬ ߢߍߥߵ
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬.

ߒ ߞߏ : « ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߍ߫ ߦߊ߲߬.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߞߍ߫ ߑ « ߙߌߞߌ ߑ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߓߋ߫ ߖߙߐ߬ ? ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߌ
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ » ߑ ߊ߬ ߞߏ.

"ߊ߬ߥߐ߫. ߞߐ߬ߣߐ ߘߏ߫، ߒ ߞߵߊ߬ ߡߊߛߊ߬ߦߌ߬. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߡߌ߲ ߞߊߘߌ.
ߛߌߙߊ ߞߙߝߍ. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߌߙߌߛߌ ߞߊ ߡߙߌ ߞߏ ߣߋ ߦߋ߫ ߝߊ߬ߕߐ ߦߋ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߣߋ ߦߴߊ ߡߍ
ߝߋ ߘߐ߫.

ߊ߲ ߕߡߍ߬ߙߊ߫ ߛߏ ߘߡߊߘߐ ߞߊ߲. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߘߏ߲ߞߟߌߘߊ ߘߐ߫ ߡߍ
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߟߐ߬ ߞߕߐ߫: "ߛߌߞߌ߫ ߙߌߞߌ߫... ߛߌߞߌ߫ ߙߌߞߌ߫..."

“ߌ ߦߴߊ ߡߍ؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߌߙߌߛߌ ߢߣߌߜ߭ߊ.

ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߔߊ߲ߞߙߎ ߘߐ ߞߎ߲ߞߊ߲ ߡߍ ߖߊ߲ ߛߊ߲ߝߍ߬.
“ߌ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫.

ߣߋ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ : « ߊ߬ߦߌ߫. “ߣߋ ߦߋ߫ ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߡߍ.”

ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߊߛߎߡߊ ߖߐ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬.

ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ ߟߊߖߍ. ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߓߍߢߌߣߌ߲߫ ߞߊ߬ ߕߣߍ߬ߣߍ߬ ߖߌߞߓߊ߫ ߣߍ߯ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߞߊ߲߬.

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߒ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߍ߫ ߦߋ߲߬. ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲
ߢߍߕߐ߫ ߣߊ߲ߜߊ߲.

ߒ ߞߊ߬ ߒ ߠߊ߫ ߓߐ߬ߘߐ ߟߊߕߋߟߋ߲߫߸ ߞߊ߬ ߒ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߌߙߌߛ ߝߍ߬ ߛߌߟߊ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬.

ߊ߬ ߞߏ : « ߙߌߞߌ ߌ ߞߊߘߌ ߘߐߣߌ » . ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߞߍ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߝߐ߫
ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߦߙߍ߬ ߢߣߌ߫. ߒ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߒ ߝߣߊ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬
ߊ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߊ ߦߋ.

« ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫. ߕߌߢߍ߲ » ߒ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ. « ߎ߬ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߘߜ߭ߏ .
ߢߍ߲ߜ߭ߍ߲ ߞߣߐ߫ ߥߊߟߌߡߊ߫—”



"ߊߊߊߊߊߌߌߌ!" ߣߋ ߦߋ߫ ߓߌ߲ߞߊߟߌ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߡߊ߫!

ߞߏ߲߬ߞߏ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߘߊ߫.

ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߐߝߍ ߞߊ ߕߊ ߓߐߣߟߐ߲ ߟߊ.

ߊ߬ߣߌ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߣߊ߯ߣߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߢߍ߲ߜ߭ߍ߲ ߞߣߐ߫. ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߣߊߣߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߎߟߏ߲.

ߒ ߖߎ߯ ߣߊ߯ߣߌ߲߫߹

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ ߏ ߦߋ ߣߋ ߦߋ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߥߊߙߌ߫ ߦߋ߫ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߞߡߍ߬, ߗߡߍ߬.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߝߣߊ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߓߙߍߣߘߌ ߣߌ ߖߊߙߌߘߌ ߦߴߎ ߖߍ.

ߎ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߡߜ߭ߊ߬ ߛߌߙߊ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߓߐ߫.

ߣߋ ߣߌ߫ ߒߗߍ߭ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߞߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫.

ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߘߊߥߎߟߐ ߦߋ߫ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߘߜ߭ߎߡߊ߬.

ߎ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߡߣߌ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߡߜ߭ߊ߬ ߘߜ߭ߎߡߊ߬. ߊ߬ ߞߊ߬ ߒ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߣߍߣߍ ߘߐ߫߸ ߒ ߦߌߟߌ߲ߣߍ߲߫

ߓߐ߬ߜ߭ߐ.

“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߐ߫!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

ߒ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߞߊ߬ ߒ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߞߊ߬ ߒ ߜߏ߬ߙߏ߲߬ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߒ ߞߊ߲ߠߊߓߌߟߊ ߘߐ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߎ߬ ߣߊߣߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬ .
ߞߊ ߖߍߦߊ.

“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߐ߫!” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫. “ߌ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߡߎ߲ ߞߍ߫؟”



߆


“ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯!” ߣߋ ߦߋ߫ ߌߙߌߛߌ ߞߊߛߌ ߡߍ.

"ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬" ߑ ߥߊߙߵߞߵߛ߭ߊ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬. "ߓߊ߯ߛ߭ߌ߫ ߕߍ߫." ߢߌߟߣߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߒ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߣߋ ߘߛߌ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߦߴߊ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߊ ߛߋ߲ ߞߊ߲.

ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߘߏ߲.

ߏ߬ ߛߓߊ ߕߐ߭ߥߵ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߔߊߙߌ ߘߐ ߕߊ ߞߐߝߍ.

ߣߋ ߦߴߊ ߛߜ߭ߌ ߞߊ ߓߐߜ߭ߐ ߡߜ߭ߊ ߒߞߊ ߔߊߙߌߞߌ ߓߟߏ ߟߊ߫. ߒ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߌߙߌߛ ߡߊ߬. ߊ߬ ߖߐ߬ߙߊ߫
ߞߎߙߐߣߌ ߞߙߝߍ ߑ ߓߟߏߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߗߌ߫ ߑ ߊ߬ ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߥߟߌ߫ ߣߌ߲ ߖߜ߭ߎߦߊ ߦߋ߫.

ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߥߟߌ߫ ߣߌ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߦߋ߫.

ߒ߬ߞߊ߬ ߥߊߙߕ ߣߌ߫ ߖߊߙߍߘ ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߒ ߠߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߘߎ߰ߟߊ߫. ߖߊߙߌߘߌ ߞߏ : « ߊ ߡߊ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫.
ߖߊߙߌߘ ߞߊ߫ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߜߏ߬ߦߏ߲߬߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߖߎ߯ߡߊ߲߫ ߠߋ߬.

"ߌ ߓߋ߫ ߡߎ߭ ߝߍ߬؟" ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ.

ߥߊߙߵߞߵߊ߬ ߛߍ߲߬ߓߍ߬ ߒ ߞߊ߲߬. ”ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߕߊߛߊ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߛߏߘߏ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬
ߞߊߛߏ߲ ߞߎ߲ ߦߋ ߣߋ ߖߟߊ߬ߞߌ ߦߋ؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫.

ߒ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ : « ߛߊߓߎߟߊ ߌ ߖߟߊ߬ߞߌ ߘߋ߬ ߦߋ߫ » . ߣߋ ߦߋ߫ ߝߎߙߊߓߟߎ ߛߊߟߋ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߒ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߟߊ߫.

“ߒߜ߭ߊ߬ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߕߊߛߊ ߦߋ߫؟” ߥߊߙߵߞߵߛ߭ߊ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߏߖߜ߭ߎ ߟߊ߫.

“ߛߊߓߎߟߊ ߊ ߦߋ߫ ߝߊߙߌߢߊ ߦߋ߫,” ߘߌߥߊߘߌ ߦߴߊ ߝߐ߫.

ߓߙߍߣߘߌ ߞߏ : « ߛߊߓߎߟߊ ߊ ߞߎ߲ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ .

“ߛߊߓߎߟߊ ߌ ߦߋ߫ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ߦߋ߫” ߑ ߥߊߙߵߞߵߛ߭ߊ ߦߴߏ߬ ߖߊߞߌ.

“ߒߜ߭ߊ߬ ߌ ߖߟߊ߬ߞߌ ߘߋ߬ ߦߋ߫!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߒߜ߭ߊ߬ ߎ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߘߜ߭ߊ
ߖߌ߰ ߞߎߘߊߞߍ߫.

ߌߙߌߛ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߛߎߘߎ߲ߡߊ߲ ߘߏ߫ ߟߊߓߐ߫߸ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߘߊ ߡߊߕߎ߲߯ ߊ߬ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߟߊ߫. ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬
ߊ߬ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߥߟߋ߫ ” ߌ ߞߊߣ ߖߙߐ. « ߎ߬ ߕߋ߫ ߕߌߢߍ߲ .
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߕߙߐ߫.”

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍߛߌ߲ ߥߊߙߵ ߡߊ߬. "ߓߟߏ߫ ߓߍߙߍ؟"

ߎ߬ ߣߊߣߌ ߓߍ ߦߟߍߟߊ.

“ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߙߌߞߌ ߙߏߕߌ ߟߊ߫؟” ߓߙߍߣߘߌ ߦߴߊ ߝߐ߫.

ߘߊߥߎߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߖߋ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫: «ߊ߬ ߕߙߐ߫.

ߎ߬ ߦߟߍߟߊ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ.

"ߊ߬ߦߌ߫. ߊ߲ ߞߊ ߊ ߕߏ ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߘߊ » ߑ ߥߊߙߵߞߵߛ߭ߊ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߑ ߞߊ߬ ߢߟߍ ߒ ߢߍ߫.

“ߏߧߧ ߊߦߌ߫!” ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫. “ߊ߬ ߕߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯!”



ߎ߬ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߒߓߋ ߘߏߣߞߟߌ ߘߏ߲ ߎ ߡߊ ߏ ߦߋ ߡߎߛߞߊ ߦߋ. ߎ߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߖߊߜ߭ߏ߲
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߘߏ߲ߞߟߌ ߘߌ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯. ߏ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߛߊߓߎߟߊ ߒߞߊ߲ ߖߜ߭ߎߡߊ߲ ߘߏ߬ ߥߊ߬ ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬
ߞߎߡߊ. “ߒߓߋ ߢߣߌ—” ߒ ߦߴߊ ߢߣߌ.

"ߊ߬ߥߐ߫. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߘߐ߫ ߘߏ߲—ߊߥߵ ߕߋߙߌ ߞߎߙߊߥߵ ߦߋ߫ ” ߑ ߓߙߍߣߘߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߦߌ߬ߙߊ߬ .

ߌߙߌߛ.

"ߊ߬ߦߌ߫. ߏ߬ ߞߎߡߊߕߍ߫!" ߣߋ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲.

ߘߊߥߌߘ ߣߌ߫ ߖߊߙߌߘߌ ߦߴߎ ߜ߭ߙߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ߒ ߢߊߞߍ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߎ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬
ߌ ߦߋ߫ ߒ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߓߐ߱ ߞߣߐ߫ ߞߏߛߓߍ߫. ߖߊߙߌߘߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߏ : « ߊߥߵ ߦߋ߫ ߘߏ߲ߞߟߌ ߘߐ߫ ߘߏ߲ ».

"ߊߟߎ߫ ߦߋ߫ ߖߏ߲߬ߖߏ߲߬ ߡߣߍߡߣߍߣߍ߲ ߠߎ߬ ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߟߊ߫"߸ ߥߊߙߕ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫.

ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߕߐߥߵ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߝߐ. "ߊ߬ߥߐ߫! ߖߏ߲߬ߖߏ߲߬ ߡߣߍߡߣߍߟߊ ߟߏ߬ߟߏ ߟߎ߬߹
ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫!”

“ߊ߬ߦߌ߫,” ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫. » ߒ ߕߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯. ߒߓߋ ߢߣߌ ߗߍߥߵ ! ߒ ߓߴߌ߫ ߘߋߟߌߟߊ߫! ߒ ߕߴߊ߬ ߘߐ߫
ߞߎߡߊߘߋ߲ߥߵ. ߤߊ߰ߥߵ. ߌ ߞߣߊ߫ ߒ ߠߊߟߐ߬ ߣߌ߲߬ ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߟߊ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫߹

ߣߋ ߦߋ߫ ߘߋߜ߭ߎ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߋߜ߭ߎ߲. ߌߙߌߛߌ ߦߋ߫ ߢߣߌߣߌ ߞߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߣߌߣߌ ߞߍ߫.

ߒߜ߭ߊ߬ ߎ߬ ߣߊ߯ߣߌ ߓߍ߯ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߣߋ ߞߊ߲߬ ߑ ߞߊ߬ ߣߋ ߟߊߖߍ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߑ ߎ߬ ߡߊ߫ ߣߋ ߟߊߛߋ߬ߜ߭ߌ߬
ߞߊ ߓߐ߫ ߓߐߜ߭ߐ ߟߊ߫.

ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߟߌ ߖߎߡߍ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫ ؟ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߘߐ߲ ߥߟߛߊ ߎ ߞߊ ߕߊ. ߥߟߊߛߊ߫،
ߒ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߦߋ ߘߜ߭ߎ ߣߣߍ ߟߊ ߓߐߜ߭ߐ ߟߊ ߒ ߦߋ ߘߏߣߞߟߌ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬.

“ߏߧߧ ߊ ߝߐ߫ ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߋ ... ?”

ߎ߬ ߓߐߙߊ߫ ߦߟߍ ߓߊ ߟߊ߫. ߎ߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫. ߎ߬ ߦߋ߫ ߔߊ߲߫
ߎ߬ ߦߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߜ߭ߐ߲߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߜ߭ߐ߲߫. ߎ߬ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߟߊ߫ .
ߓߐ߱ ߖߍ߬ߘߍ߸ ߊ߬ߟߎ߫ ߕߘߍ߬ ߦߟߍ߫ ߟߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫.

“.. .ߊ߬ߣߌ߫ ߖߜ߭ߎߥߵ ߞߊ߫ ߧߏߥߏߡߌ. ”

ߗߜ߭ߏ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߣߋ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߘߏ߲ߞߟߌ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߕߌߢߍ߲ ߘߏ߬ ߒ ߢߌߣߍߣߊ ߞߏ ߗߊߡߊ߲
ߞߎߡߊߘߋ߲ߥߵ ߟߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߞߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߗߌߢߍ߲ ߦߙߐ ߖߊ߲ߥߵ ߟߊ߫.

ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߡߊ߬ߟߏ߬ߦߊ ߛߙߐ߬ ߒ ߢߣߡߦߊ ߞߣߐ߫.

ߌߙߌߛ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰ ߞߏ߫ ߒߠߋ ߟߋ߬ ߖߎ߯ߡߊ߲ ߓߍ߯ ߘߐ߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߘߌ߫ ߘߎߢߊ߫ ߞߊ߲߬ ߸ ߒ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߒ ߖߘߍ߬ ߦߋ߫. ߊ߬
ߊ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߡߙߌ ߞߏ ߣߋ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߞߍߟߊ ߦߋ.

ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ߞߣߐ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߕߌߞߊ ߒ ߞߊߣߵߊ߬ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯.

ߣߋ ߦߴߊ ߥߟߌ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߛߌߛߊ߲߬.

ߣߋ ߡߊ ߒ ߢߍ ߟߊߖߍ ߞߐߝߍ. ߒ ߖߜ߭ߎ ߣߊ߯ߣߌ ߟߊ ߒ ߡߊ. ߌߙߌߛ ߟߊ߫ ߕߍ߫.

ߞߙߍߣߞߙߍߣߋ ߦߊ ߟߊ ߊߙߌߛߊ ߟߊ. ߒ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߵߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߝߣߊ߫ ߦߋ߫ ߦߟߍ߫ ߟߊ߫.

ߥߊߟߌߡߊ ߞߊ߬ ߤߌߣߍ ߣߋ ߟߊ߫.

ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߝߏ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߛߏ ߟߊ߫ ߒ ߡߊ߫ ߛߎߡߦߊ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߗߌߢߍߣߊ
ߛߏ. ߊ߬ ߞߊ߬ ߘߊ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߒ ߞߕߐ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߒ ߛߏ ߟߊ߫.

This is all Tasha’s fault, I decided. 



ߝߟߐ߫ ߕߊߛ߭ߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߜߍ߲߫ ߝߐ߰ߓߍ߬ߝߐ߯ߓߍ ߗߋߘߊߕߌ߮ ߟߎ߬ ߟߊ߫ - ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߞߍ߫ ߓߌ߬ߟߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߖߎ߮ ߘߏ߫ ߘߌ߫.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߕߊߛߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߥߊߙߌ ߦߋ߫ ߒ ߦߴߊ ߖߟߊ߬ߞߌ.

ߏ߬ߟߊ߫ ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߟߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߥߊߙߵߞߵߛ߭ߊ ߣߴߊ߬ ߕߋߙߌߥߵ ߓߟߏ߫. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߞߊ ߣߋ ߞߐߝߍ ߊ߬ߣߌ߫
ߞߊ߬ ߒ ߡߊ߬ߟߏ߬ߦߊ߫ ߌߙߌߛ ߢߊߞߘߐ߫،

ߕߊߛߊ ߖߟߊ߬ߞߌ ߓߍ߯... ߕߊߛߊ ߖߟߊ߬ߞߌ ߓߍ߯...

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߊ ߟߊ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߏ ߛߎ ߟߊ.
ߒ ߧߋ߫ ߒ ߡߙߌ߫ ߟߊ߫ ߒ ߘߌ߫ ߕߊߛ߭ߊ߫ ߛߙߊ߬ ߢߊ ߡߍ߲ ߟߏ߲ ߘߏ߫.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߗߊߡߊ߲ ߕߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߛߎ߲ߜ߭ߐ.

ߜߋߟߋ߲ߜߋߟߋ߲ ߡߍ߲ ߕߘߍ߬ ߒ ߠߊ߫ ߟߊߝߋ߲ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬߸ ߏ߬ ߞߊ߬ ߒ ߟߊߞߎߣߎ߲߫ ߛߌ߬ߣߌ߲߬ߟߏ߲ ߛߐ߰ߡߊ߬.
ߣߋ ߦߋ߫ ߙߋߛߕߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߟߊ߫.

ߊߥߵ ߦߋ߫ ߖߐ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ؟

ߕߊߛߊ.

ߊ߬ߥߐ߫. ߞߓߊߞߏߦߊ ߞߟߌߟߌ ߞߊ߬ ߝߘߊ߫ ߕߊߛ߭ߊ߫ ߟߊ߫.

ߥߟߏߟߌ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߞߊ߫ ߢߣߊߡߦߊ ߝߊߟߋ߲.



߇


“ߧߧ؟” ߣߋ ߛߋߙߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߓߐ ߒ ߛߎ߬ߣߜ߭ߐ߬ߟߋ߲ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߧߊߟߌ. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߞߊ߲ ߖߐߛߌ.

"ߒ ߡߊ߬ߞߏ ߓߋ߫ ߌ ߟߊ߫ ߘߍ߬ߡߍ ߟߊ߫"߸ ߕߊߛ߭ߊ߫ ߞߏ߫ ߕߋ߲߬.

“ߧߧ؟” ߣߋ ߛߜ߭ߌߙߊ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲. ߕߊߛߊ ߡߊ߬ߜ߭ߏ ߓߋ߫ ߣߋ ߞߊ߫ ߘߡߍ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߓߍ߯ ߟߊ
ߛߌ߬ߣߜ߭ߐ߬؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߌ߲߬ ߛߜ߭ߏ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟

ߕߊߛߊ ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߞߏ : « ߒ ߡߊߜ߭ߏ ߓߴߊߥߵ ߟߊ߫ ߞߊ ߞߎߣߊߝߏߣߌ ߘߐ߫ ߢߍߝߐ߫ ߒ ߦߋ߫ ». « ߞߊ .
ߝߐ߰ߓߍ߬ߝߐ߯ߓߍ. ߣߋ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߕߐߥߵ ߓߍ ߟߊߖߍ߫ ߒ ߓߋ߫ ߡߌߣߎ߬ ߘߐ߲. ߎ߬ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߞߍ߫. ߌߟߋ ߟߋ߬
ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߟߊߓߊ߲ ߡߌ߲ ߥߟߋ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߌ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߖߜ߭ߌߦߊ ߦߋ߫.»

“ߧߧ؟” ߣߋ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬.

“ߙߌߞߌ—ߏ߬ ߘߋ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߐ߫ ߥߊ߬؟” ߕߊߛߊ ߦߴߊ ߢߣߌ ߞߊ ߞߎߟߋ߫. “ߦߊ߯ߟߊ ߣߋ ߥߟߌ߫ ߟߊ
ߌ ߥߟߌ߫ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߘߐ߫؟”

“ߧߧ؟ ߊ߯... ߊ߬ߦߌ߫.” ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߞߊ߲ ߖߐߛߌ ߞߎߡߊ ߓߍ. ߣߋ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߞߊ ߟߊߖߍ߫
ߒ ߧߋ߫ ߒ ߖߘߍ߬ ߞߘߊߡߊ߫ ߒ ߠߊ߫ ߖߊ߲߬ߕߏ߬ߒ߬ߘߐ߬ߕߊ ߟߊ߫.

ߕߊߛߊ ߡߊ߬ߜ߭ߏ ߓߋ߫ ߣߋ ߞߊ߫ ߘߡߍ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟

“ߒ ߡߊ߬ߞߏ ߓߋ߫ ߌ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߣߍߣߍ ߗߡߊߗߍ ߡߏߓߟߌ ߞߏ ߘߊߕߜ߭ߎ,”
ߕߊߛߊ ߞߏ. « ߒ ߡߊ߬ߞߏ ߓߋ߫ ߞߎߣߊߝߏߣߌ ߣߌ߫ ߖߊߥߵ ߟߊ߫. ߛߌߛߊ߲߬.»

“ߧߧ؟” ߣߋ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬. ߡߎ߬ߣߊ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߏ߬ ߝߐ ߘߊߓߌߟߊ ؟ ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߢߟߍ ߥߊߟߌߡߊ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߘߐ߫. “ߡߏߓߟߌ ߞߏߟߏ߲ ߣߍߣߍ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫؟”

ߕߊߛߊ ߦߋ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߛߙߐ߬. « ߊߥߵ ߕߋ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߡߏߓߟߌ ߞߏ ߘߐ߲߫ ؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߡߊ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߡߊߛߌߢߍ߲ߥߵ ߓߍ߯ ߟߊߖߍ߫؟ ߊߥߵ ߕߋ߫ ߞߎߣߏߣߌ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߥߊ߬؟»

"ߋ߭ߋ߫. ߓߟߏ߫ ߓߍߙߍ. ߒ ߢߌ߬ߣߊ߬ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߣߌ߲߬߸ ߒ ߞߊ߬ ߥߎߦߊ ߝߐ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߊ ߟߊߖߍ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫. ߛߊߣߌ߲߫
ߕߟߋ߬ ߞߎߣߊ. ߥߊ߯ߕߌ ߢߎߡߊ߲ ߡߏߓߟߌ ߞߏ ߟߊ.

"ߢߌ߬ߡߊ! ߣߋ ߓߋ߫ ߣߊ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫ ߛߌߛߊ߲ ߕߊߛߊ » ߒ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫. “ߌ ߣߌ߫ ߗߋ߫ ߌ ߞߊ߬ ߘߌߟߌ ߘߐ߫
ߒ ߓߋ߫ ߣߊ߬ߝߊ ߥߙߍ߫ ߘߌ߫.”

ߊ߬ ߞߏ ߣߣߍ߫ ߞߏ : « ߒ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߴߌ ߥߟߋ߫ ». « ߒߜ߭ߊ߬ ߒߞߊ߫ ߖߊߙߋߞߍߟߊߥߵ ߝߊ߲߬ߓߊ .
ߊ߬ ߥߊ߫ ߘߊ߫ ߕߊ߯ߡߊ ߘߐ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߕߐߥߵ ߓߋ߫ ߓߙߊ ߞߍ߫ ߡߏߓߟߌ ߞߏ ߦߙߐ ߟߊ߫. ߣߌ ߒߞߊ߫ ߥߟߎ
ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߊߥߵ ߕߊ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߊ ߟߊ.”

“ߌߣߌ߫ ߗߋ߫ ߞߏߛߓߍ߫!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ.

ߒ ߓߵߊ ߘߐ߫. ߒ ߓߵߊ ߘߐ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߣߋ ߣߍߣߌ.

ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬ߝߊ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߣߋ ߡߊ߬ ߝߣߍ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߒ ߕߋ߫ ߞߊ ߕߊ
ߛߊ߬ߡߌ߬ߦߊ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߏ߬ ߓߍ߯ ߞߐߝߍ߬.

ߣߋ ߦߋ߫ ߖ߭ߌߣߌ ߝߌߟߊ ߘߏ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߘߐ. ߊ ߦߴߊ ߜ߭ߎߟߏ߲ ߞߊ ߕߋߟߌ߲
ߘߙߞߊ - ߛߎߡߊ߲ ​​ߙߏߛߌ ߑ ߓߎߟߡߊ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߓߌߣߞߣߍߡߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߏߙߊ߲ߖߌ ߥߙߍ ߘߐ߫



ߖ߭ߎ߳. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫.

ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߝߎߣߕߋߣߌ ߦߋ߫. ߥߎߦߊ߲ߓߍ߲ ߠߊ߫߸ ߊ߬ߟߎ߫ ߞߊ߲߫ ߞߏ߫ ߖߌߞߓߊ ߓߍ߫ ߣߊ߬ ߛߎ ߣߌ߲߬ ߘߐ߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫
ߛߣߌ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߝߎ߲ߕߋߣߌ ߞߏߛߓߍ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߣߍ߬ߙߍ ߡߊ߬.

ߣߋ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߕߌߜ߭ߍ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫ ߒ ߦߋ߫ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߦߋ߫ ߎ ߓߋ߫ ߡߏߓߟߌ ߞߏ ߟߊߓߍ߲
ߕߏߟߏ߲߫ ߦߙߐ ߞߊ߲߬. ߖߏ߲߬ߖߏ߲߬ ߜߍߡߊ߲ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߝߌߙߌ߲ߝߌߙߌ߲߫ ߠߊ߫ ߛߐ߰ߡߊ߬ ߝߢߐ ߓߟߏ߫،
ߊ߬ ߝߐ߫ ߘߊ߫: ߞߐ߲߬ߛߏ߬ ߞߏ߬ߟߌ ߜߍߟߍ߲—$߅.

ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߖ߭ߌ߭ ߖߊ߲߬ߦߙߊߥߵ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߛߏ ߞߐߝߍ߬.
ߓߘߎ ߗߊߡߊ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߙߌ ߕߓߌ ߖߊ߲ ߘߐ߫ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߋߔߏߣߖߌ ߊ߬ߣߌ߫
ߛߍߙߌߥߍߙߌ ߖߍߡߊ߲ ߗߊߡߊ߲. ߔߐ߲ߕߌߞߌ ߓߎߟߡߊ ߘߐ߫ ߣߌ߫ ߡߏߓߟߌ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߟߊ߬ߕߍ߲ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫
ߞߊ߬ ߞߏ߬.

ߣߋ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߖߌߣߍ ߞߟߎ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߎߣߕߜ߭ߌ ߛߏ ߟߊ߫. ߒ
ߊ ߦߋ߫ ߕߊߛߊ ߛߙߐ߬ ߊ ߞߋߟߋ߲ ߞߟߊ߲ߛߏ ߞߣߐ߫. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߍ߲߬ߓߍ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߕߟߋ߬ߓߊ߮ ߟߊ߫߸
ߞߊ߬ ߛߍߓߍ߲ ߦߙߐ ߟߊ.

ߊ߬ ߦߴߊ ߢߊ ߖߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߦߋ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲. “ߣߋ ߓߋ߫ ߣߊ ߕߊߙߌߞߎ ߞߍ߫ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬,” ߊ
ߦߴߊ߬ ߝߐ߫. “ߒߜ߭ߊ߬ ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߢߍߝߐߟߌ ߢߍߝߐߟߌ ߟߊߓߊ߲. ߣߋ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߣߌ߲߬ ߦߋ߫
ߖߌ߬ߜ߭ߌߕߌ߬ߜ߭ߍ߫."

ߝߏ߬ߟߌ ߢߎߡߊ߲ ߑ ߥߊ؟

« ߒ ߓߋ߫ ߕߙߊ ߢߎߡߊ߲ ߞߍ߫. ߒ ߓߋ߫ ߟߊ߬ߢߣߌ ߞߍ߫ » ߒ ߞߏ.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߏ ߕߡߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߖߊߓߙߊ ߘߐ ߕߊ ߡߎߛߏ ߙߌߗߊߙߌ ߞߊ ߖߊߓߙߊ ߟߊ.
ߛߌ߬ߝߋ. "ߦߊ߬. ߣߌ߲ ߕߊ ߙߌߞߌ.” ߊ߬ ߦߴߊ ߘߌ ߣߋ ߡߊ. » ߊ߬ߣߌ߫ ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߖߊߣߕߏ ߣߌ߲ .
ߊ߬. ߣߋ ߝߊ߬ ߞߊ߫ ߔߊߣߕߊߞߛߌ ߘߋ߬ ߦߋ߫. ߊ߬ ߛߐ߲߬ߜ߭ߐ߲ ߞߊ ߓߏ߲ ߥߊ߬ ߊ ߞߊ ߖߊߓߙߊ ߞߊߘߌ ߊ ߦߋ.”

ߣߋ ߦߋ߫ ߞߊߡߋߙߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߒ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߟߊ߫ ߞߊ ߢߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍ. ߣߋ ߦߴߊ ߥߟߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߒ ߢߍ. “ߊߥߵ ߦߋ߫ ߝߙߏߡߊߖ߭ߌ ߝߐ߫,” ߣߋ ߞߏ.

ߕߊߛߊ ߡߊ ߢߟߍ. ߊ߬ ߞߏ ߖߜ߭ߎߦߊ ߞߏ : « ߣߋ ߓߴߌ ߟߊߛߐߡߣߌ ߙߌߞߌ » . "ߕߍ߫
ߊ ߦߴߊ ߕߏ߫ ߝߍ߲ ߏ߫ ߝߍ߲ ߞߊ ߞߍ߫ ߣߌ߲ ߞߊߡߋߙߊ ߟߊ. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߖߊ ߣߊߣߌ ߥߊߟߌߡߊ ߘߙߎ߫ ߕߊ
ߡߏߓߟߌ ߞߏ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߟߊߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߒ ߡߊ߬ ߛߌߛߊ߲߬.»

ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ ” ߜ߭ߟߍߦߊ ߕߋ߫ ߦߋ߬.

ߊ߬ ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߞߏ : « ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߑ ߞߎߡߊ ߘߊ ߞߊ ߞߍ߫ ߘߊߞߎ߲ ߥߐ߯ߙߐ߫ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߛߋߜ߭ߌ߫ ߦߋ߫ ». “ߌ ߓߋ߫
ߒ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߛߓߍ߫ ߓߌ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߛߋ߫ ߒ ߡߊ߬ ߦߊ߬ߣߌ߫ ߛߌߣߌ߲߫ ߡ.
ߒߠߋ ߣߌ߫ ߙߌߛߊߙߘ ߓߍߣߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߊ߬ ߛߓߍߝߌߘߊ ߓߌ߬ߟߴߊ߬ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߜߌߙߌ߲ߘߌ߫ ߞߐ߬ߓߊ߬ߟߏ߲
ߛ߭ߎ."

ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߝߍ ߞߏ “ߜ߭ߟߍߦߊ ߕߋ߫ ߦߋ߬.”

"ߒ ߧߋ߫ ߛߡߊ߬ߛߋ߲ ߘߏ߫ ߟߊߡߙߊ߬ ߟߊ߫ ߞߐߜߍ߫ ߝߌߟߊߣߊ߲ ߠߊ߫"߸ ߕߊߛ߭ߊ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫. ”ߏ߬ߟߊ߫ ߌ ߦߋ߫ ߟߊ߬ߢߣߌ ߒߦߋ
ߒ ߕߍ߫ ߢߜ߭ߊߡߌ߫ ߣߌ߲߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ.”

ߣߋ ߞߏ : « ߣߋ ߓߋ߫ ߟߊ߬ߢߣߌ ߞߍ߫.

ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߕߏߟߏ߲ ߦߙߐ ߟߊ߫.



ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߌ߲ ߞߍ߫ ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬. ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬.

ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߣߡߦߊ ߝߊߟߋ߲ ߓߌ ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߌ߲߬ ߣߊ߫. ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߢߊ ߣߋ ߞߐߝߍ߬
ߓߊ߯ߙߊ ߣߌ߲߬ ߞߍ߫.

ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߦߋ߫.

ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߛߋߙߊ ߡߏߓߟߌ ߞߏ ߦߙߐ ߟߊ ߒߞߊ ߢߣߡߦߊ ߕߌߢߍߣߊ.



߈


ߒ ߧߋ߫ ߒ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߠߊ߫ ߛߐ߰ߡߊ߬ ߕߋ߬ߟߋ߫ ߡߍ߯ߡߍ߮ ߡߊ߬߸ ߒ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߘߊ߫ ߕߏߟߏ߲߫ ߞߣߍ ߞߊ߲߬. ߒ ߞߊ߫
ߛߡߏߙߌߥߵ ߢߟߍ߲ߠߊ߫ ߓߌ߲ ߖߌߟߋ߲ ߞߣߐ߫. ߒ ߞߊ߬ ߖߌ߬ߦߕߊ߬ߟߊ߲ ߕߊ߬ ߞߏߢߊ߬ ߒ ߢߍߕߐ߫
ߣߋ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߟߊ߫.

ߣߋ ߜ߭ߙߌߣߊ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߒߢߍߥߵ ߟߞߊߣߊ߫ ߕߌߟߋ ߟߊ ߣߌ ߓߟߏ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫. ߒ
ߊ ߦߋ߫ ߔߐߣߕߌ ߓߎߟߡߊ ߘߐ߲߫. ߊ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߥߊߙߵ ߡߛߊߥߵ ߕߊ ߦߋ߫. ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌߥߵ ߣߌ߲ ߖ߭ߌ߭ ߦߋ߫
ߞߵߊ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߎ߲ߝߎ߲߫ ߝߊ߲߭ ߓߍ߯.

ߒ ߞߊ߬ ߖߌ߬ߦߕߊ߬ߟߊ߲ ߞߘߐߕߊ߬ ߞߊ߬ ߒ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߐ߲߬ߛߏ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬. ” ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߦߋ߲߬ ! ” ߒ ߦߴߊ ߥߟߋ߫.
“ߊ߬ ߕߏ߫ ߒ ߧߋ߫ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ ߘߏ߫ ߕߊ߬ ߤߋߙߊߟߘ ߦߋ߫”

ߖߌ߫ ߔߙߋߛߋ ߝߟߐ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߛߎ߲.

ߣߋ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߡߍ ߒߞߊ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߢߍߝߍ߬. ߝߋ߲߫ ߛߎߡߊߣߍ߲߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߒ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬.

ߝߎߙߊ ߝߌߟߊ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߣߊߟߋ߲ ߏ߬ ߟߎ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߢߍߘߊ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߒߛߌߛߌ ߟߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߣߋ ߓߌ߬ߟߊ߬
sprawling ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߐߝߍ߬.

"ߤߋ-!" ߣߋ ߛߋߙߊ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫. » ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߟߊߖߐ߭ ! ߝߊ߬ߕߐ ߟߋ߬ ߓߊ߬؟»

ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߌߙߊ ߞߊ߲. ߒߜ߭ߊ߬ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߖ߭ߌ߭ ߣߊ߯ߣߌ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬
ߒ ߘߜ߭ߋߙߊ.

“ߏߧߧߧ.” ߖߌ ߞߎ߲߬ ߣߣߍ߫ ߘߏ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫!

ߒ ߓߐߙߊ߫ ߛߌߙߊ ߟߊ߫ ߒ ߦߋ߫ ߢߍߘߊ ߣߊ߯ߣߌ ߘߐ߲߫ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߢߟߍ߫
ߥߙߏߥߵ. ߓߙߍߣߘߌ ߑ ߥߊߙߵߞߵߛ߭ߊ ߑ ߘߌߥߊߘߌ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߖߊߙߌߘߵ.

ߖߐ߲ ߥߙߍ؟

Sputtering ߒ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߒ ߦߙߐ ߟߊ߫. ߖߌ߫ ߛߎߡߊߣߍ߲ ߝߎ߲ߝߎ߲߫ ߘߊ߫
ߒ ߞߊ߲߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߖߌ. ߥߙߏ ߥߙߍ߫ ߦߋ߫ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߐߝߍ.

» ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߟߊߖߐ߭ ! ߧߋ—ߊߥߵ ߦߴߊ ߘߊߓߌߟߊ ߊߥߵ ߗߍߥߵ!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ.

ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߞߊߡߋߙߊ ߟߊ.

ߒ ߞߊ߬ ߒ ߞߎ߲߭ ߡߊߘߏ߲߬ ߖߌ߫ ߜߍߟߍ߲߫ ߜߘߍ߫ ߟߊ߫߸ ߒ ߞߊ߬
ߞߊߡߋߙߊ.

ߢߎ߬ߡߊ߲߬. ߊ ߖߌߟߊߟߋ߲ ߘߏ߲.

“ߊߊߊߊߊߌ!” ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߡߌ߫ ߓߐߙߊ߫ ߒ ߞߊ߲ ߞߣߐ߫.

ߞߊ߬ ߖߌ߬ߦߕߊ߬ߟߊ߲ ߢߌߡߌ߲ߣߍ߲ ߡߊߝߟߍ߫ ߛߌߟߊ߲ߓߟߏߡߊ߬߸ ߒ ߓߣߐ߬ ߘߴߊ߬ ߟߊ߫. ߊ߬ ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߝߟߐ ߟߋ߬
ߒ ߠߊ߫ ߘߎߢߊߘߐߕߍ߮ ߘߐ߫߸ ߒ ߓߣߐ߬ ߘߴߊ߬ ߟߊ߫ ߝߋߎ߫.

ߒ ߞߊ߬ ߖߌ߬ߦߕߊ߬ߟߊ߲ ߛߘߌ߬ ߒ ߞߊ߲ ߠߊ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߒ ߞߟߍ߬ߞߍ߬ߟߊ ߣߊ߯ߣߌ ߡߊ߬.




ߣߋ ߞߊ߫ ߗߜ߭ߏߦߊ ߟߊߓߊ߲! ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߦߋ߫.

ߒ ߠߊ߫ ߓߍ߲߬ߒ߬ߛߋ߲߬ߡߊ߬ ߟߊ߬ߓߊ߲ ߝߐ߰ߓߍ߬ߝߐ߯ߓߍ ߞߊ߲߬ - ߊ߬ߟߎ߬ ߦߴߊ߬ ߕߌߢߍ߫ ߟߊ߫߹

ߞߊ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍ ߞߊߟߊ߲ ߘߋ߲ ߣߊߣߌ ߘߐߥߵ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߥߙߏߥߵ. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߞߎߣߞߟߏ ߖߌ߬ߙߊ߬ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߎ߬ ߡߊ߬.

ߒ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߖߌ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߒ ߓߋ߫ ߒ ߔߊ߲ ߥߊߙߵ ߞߊ߲߬. ߣߋ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߊ ߟߊߡߣߌ߫
ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߎ߱ ߡߊ߬،

ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߦߟߍ ߟߊߛߎ߬ߘߎ߲߬ߧߊ߫ ߝߌߢߍ߫ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ߣߍ߲ ߠߊ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߖ߭ߌ߭ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ ߓߟߏ ߟߊ߫. ߊ߬ ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ ߊ߬ ߡߏߦߌߓߊ߮ ߟߎ߬ ߦߋ߫.
ߡߐߓߟߌ. ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߖߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߡߏߓߟߌ ߞߣߐ߫.

“ߤߋ—ߣߏߥߏߥߏ!” ߥߊߙߵߞߵߛ߭ߊ ߞߎߟߋ߫.

ߖߌ ߡߌ߲ ߓߐߙߊ߫ ߘߊߥߎߟߐ ߞߊ ߖߊ ߟߊ ߏ ߦߋ ߒ ߞߐߝߍ. ߖߌ ߦߋ߫ ߝߌߢߍ ߝߊߟߋ߲
ߦߏ߫ ߞߐ߬ߢߊ. ߡߏߓߟߌ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߣߊߟߋ߲ ߣߋ ߦߋ߫ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߦߟߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߡߍ
ߞߊ߬ ߓߙߊ߬ ߟߊ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߞߐߝߍ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߖߌߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߢߍߝߍ߬.

ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߓߙߍߣߘߌ ߑ ߘߌߥߊߘߌ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߖߊߙߌߘߵ ߎ߬ ߞߊ߫ ߖ߭ߌ߭ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߑ ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߕߊ ߓߌ߬ߟߊ߬
ߝߣߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬.

ߎ߬ ߓߍ߫ ߣߋ ߞߐߝߍ.

ߣߋ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߦߙߐ ߖߊ߲ ߡߊ߬.

ߓߌ߲ ߞߎ߲߬ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲߬ ߢߜ߭ߌߣߋ ߘߏ߬. ߒ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߘߊ߫ ߛߋ߲߬ߕߊ߬ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߟߊ߫ - ߊ߬ ߣߌ߫ ߒ ߠߊ߫
ߛߊߡߘߊ ߟߎ߬ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߒ ߞߘߐ߫.

ߒ ߖߌ߰ ߘߊ߫ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫.

ߊ߬ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߊ߬ ߢߍߘߊ ߟߊ߫ ߓߌ߲ ߞߣߐ߫.

ߞߊߡߋߙߊ ߛߊ߲ߝߍ߬.



߉


“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߏ߬ ߞߙߐ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߣߋ ߓߐߙߊ߫ ߔߊߔߌߦߋ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߣߌ߲ ߡߢߎ ߦߋ߫.

ߕߊߛߊ ߦߴߊ ߢߊ ߖߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߞߊߡߋߙߊ ߢߟߍߡߊ ߊ ߓߟߏ ߟߊ߫. « ߟߊ߬ߕߍ߲ ߦߋ߫ .
cracked » ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ߫ ߊ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬. « ߖߌ߬ߦߕߊ߬ߟߊ߲ ߡߎ߰ߡߍ ߓߘߊ߫ ߛߎ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߎ߲߭.” ߊ߬ ߞߊ߲ ߦߙߍߦߙߍ߫. “ߊ߬—ߊ߬ ߕߌߢߍ߲ߠߋ ߘߏ߬.”

ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫ ߞߏ߫ : « ߕߌߢߍ߲ ߟߊ ߑ ߏ߬ ߕߍ߫ ߣߋ ߖߟߊ߬ߞߌ ߦߋ߫ ».

ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߘߐ߫ ߝߌߢߍ ߊ ߕߋ߲ ߝߍ ߣߌ ߘߡߌ ߦߋ. ” ߌ ߓߋ߫ ߛߙߊ ߞߍ߫ .
ߊ߬!" ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. « ߌ ߓߋ߫ ߞߊߡߋߙߊ ߛߙߊ ߙߌߞߌ. ߣߴߌ ߡߊ߫ ߏ߬ ߞߍ߫ ߒ ߝߊ߬
ߒ ߓߴߊߥߵ ߢߍߛߌ߲!”

“ߒߜ߭ߊ߬ ߕߊߛߊ—” ߒ ߦߴߊ ߢߣߌ. “ߌ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߣߋ ߖߟߊ߬ߞߌ ߕߍ!”

ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ : « ߕߊ߯ » . » ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߊ߯ ߘߋ߬. ߝߏߛߌ߬ ߕߋ߫ ߌ ߖߟߊ߬ߞߌ ߦߋ߫ ߊߓߘߊ—
ߓߟߏ߫ ߓߍߙߍ؟"

“ߊ߬ߥߐ߬... ߏ߬ ߕߍ߫ ߦߋ߬,” ߣߋ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲. “ߣߴߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊߡߍ ߕߊߛߊ—”

ߊ߬ ߞߏ : « ߌ ߦߋ߫ ߞߎߣߏߣߌ ߖߜ߭ߎ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߙߌߞߌ » ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߢߍߛߌ߲ ߞߎ߲߬ ߞߎ߲߬. ߊ߬
ߊ߬ ߞߊ߬ ߖߌ߬ߦߕߊ߬ߟߊ߲ ߕߌߢߍߣߍ߲ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߜߘߍ߫߸ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߓߋ߬ ߓߌߙߏ߲ ߞߊ߲߬.

ߊ߬ ߦߴߊ ߖߊߞߌ ߞߏ : « ߊߥߵ ߕߋ߫ ߝߏߛߌ߬ ߕߊ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߟߊ ». ” ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ .
ߞߏ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫.”

“ߒߜ߭ߊ߬ ߑ ߕߊߛߊ—” ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߘߋߜ߭ߎ߲.

ߊ߬ ߞߏ : « ߕߊ߯ » . « ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߌ ߞߊ߫ ߣߊ߬ߝߊ ߟߊߓߊ߲ ߦߋ߫. ߊߟߎ߫ ߕߎ߲߬ ߡߊ߲߫ ߞߊ߲߫
ߊ߬. ߌ ߦߋ߫ ߛߊߣߊ߲ߞߟߊ ߘߙߐ߲ ߦߋ߫. ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߓߍ߫ ߊߥߵ ߥߟߋ߫ ߙߌߞߌ ߙߏߕߌ ؟
ߓߊߏ߬ ߌ ߦߋ߫ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߑ ߢߌߣߍ ߝߕߌߣߌ !»

ߏ߬ ߞߎߡߊ ߣߌߣߎ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߟߊߛߎ߲ ߗߊ߯ߡߊ߲.

ߣߋ ߦߋ߫ ߘߡߌ ߘߐ߫ ߡߍ ߣߋ ߘߛߌ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߜ߭ߟߍߦߊ ߞߊ߬ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߕߊ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߕߊߛߊ ߞߊ ߣߋ ߘߡߌ ߗߜ߭ߏ ߘߐ߲߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ
ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߞߣߐ߫.

ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߟߏ߲ߞߍ ߦߙߐ ߕߡߍ߬ ߒ ߦߋ߫ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߘߐߣߞߟߌ ߡߍ ߡߏߓߟߌ ߞߏ ߦߙߐ ߟߊ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߦߟߍ. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߏߓߟߌߥߵ ߛߊߝߎߣߌ ߞߍ ߞߊ ߎ ߖߐߛߌ ߞߊ
ߥߊ߯ߕߌ ߢߎߡߊ߲.

ߣߋ ߕߡߍߣߊ ߒ ߦߋ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߘߐߥߵ ߡߍ ߞߊ ߘߏߣߞߟߌ ߘߊߡߌߣߍ : « ߛߌߞߌ ߙߌߞߌ ߛߌߞߌ .
ߙߌߞߌ.” ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߘߐߥߵ ߦߟߍ ߡߍ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߞߎߣߞߟߏ ߝߊߟߋ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߊ ߕߊ ߞߊߟߏ ߟߊ
ߕߊߛߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߊ ߝߐ߫ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߒ ߦߋ߫ ߊ ߝߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊߡߋߙߊ ߕߌߢߍ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲.

ߞߎߡߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߓߍ߯ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲ ߙߌߞߌ ߗߜ߭ߏߘߌ



ߢߌߣߊ ߕߘߍ߬ ߓߘߊ߫ ߕߌߢߍ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫.

ߒ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߛߏ ߟߊ߫ ߣߌ߫ ߕߊߛߊ߫ ߞߊ߫ ߞߎߡߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߕߟߏ ߟߊ߫ ߑ ߒ ߘߡߌ߫ ߘߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫
ߣߌ߫ ߔߊ߯ߙߌ ߓߍ߯ ߦߋ߫. ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫. ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߗߌߢߍ!

ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ߬ ߕߊߛߊ ߛߙߊ߬.

ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ߬ ߕߏߟߏ߲ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߞߍ߫.

ߔߍ߲ߕߙߌ... ߔߍ߲ߕߙߌ... ߔߍ߲ߕߙߌ...

ߞߎߡߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ.

ߙߌߞߌ ߌ ߦߋ߫ ߢߟߍߡߊ ߘߙߐ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫. ߢߌߣߍ ߝߕߌߣߌ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬.

ߌ ߓߴߊ ߛߙߊ ߙߌߞߌ. ߣߴߌ ߡߊ߫ ߏ߬ ߞߍ߫ ߒ ߝߊ߬ ߓߴߌ SUE!

ߢߌߣߍ. ߢߌߣߍ. ߢߌߣߍ.

ߖߏ ߞߎ߲ ߕߴߊ߬ ߓߟߏ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߥߟߋ߫ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߢߍ.

ߣߋ ߘߋߜ߭ߎ߲ ߣߋ ߘߏ߲ ߞߏߛߓߍ. ߒߜ߭ߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߛߋߙߊ ߛߏ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߞߊ ߢߟߍ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߣߋ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߣߋ ߓߋ߫ ߣߊ ߕߊ ߗߜ߭ߏߘߌ
ߕߛߊߙߊ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߖߊߕߋ ߓߍ߯ ߟߊߓߍ߲߬ ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫.

ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߛߍ߫. ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫.

ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߣߋ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬.

ߞߐ߬ߓߊ߬ߟߏ߲ ߛߎ. ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߞߣߐ߫ ߕߊߛߊ ߣߌ ߡߎߛߏ ߦߙߐ ߡߌ߲.
ߙߌߛߏ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߓߙߊ ߞߍ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߗߌߞߊߣ ߝߕߌߣߌ ߛߍߓߍ߲ ߣߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߝߟߐ ߘߜ߭ߎߡߊ߬
ߝߐ߰ߓߍ߬ߝߐ߯ߓߍ.

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߣߋ ߞߊ߲ ߞߊ ߕߋߟߌߦߊ߫. ߕߊߛߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߎߛߏ ߙߌߗߊߙߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߏ߫ ߝߍ߲߬ ߟߊߛߋ߬ߜ߭ߌ߬
ߝߵߟߊߣߊ.

ߒ ߞߊ߬ ߒ ߕߟߏߡߊߟߐ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߓߍ߯ ߟߊ߫߸ ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ ߓߍ߯ ߟߊ߫߸ ߞߏ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ߧߊ߬ߣߍ߲߫ ߠߋ߬.

ߣߋ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߖߙߐ߬ ߣߌ߲߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫ ߒ ߢߣߡߦߊ ߞߣߐ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߝߣߊ߫ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫
ߒ ߢߍߘߊ.

ߙߌߞߌ ߑ ߎ߬ ߓߍ߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߌ ߦߋ߫ ߓߣߐ߬ߓߊ߮ ߦߋ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߌ ߦߋ߫ ߤߊߞߟߌߕߜ߭ߌ ߦߋ߫! ߒ
ߒ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߝߏߟߌ ߞߍ߫.

ߌ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߌ߲߬ ߣߊ߬ߝߊ ߖߜ߭ߎ ߓߊ ߛߙߐ߬.

ߒ ߧߋ߫ ߒ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߠߊ߫ ߘߊ ߡߊ߬ ߝߌ߬ߟߊ߲߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߞߘߐ߫߸ ߒ ߓߘߊ߫ ߓߊ߲߫ ߒ ߠߊ߫ ߛߓߍߟߌ ߟߊ߫
ߗߋߛߓߍ ߤߊߙߑߘߌ߲ߜ߭ ߕߍߡߊ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߕߊ ߝߐ߰ߓߍ߬ߝߐ߯ߓߍ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߠߊ ߟߎ߬ ߦߋ߫:

ߞߊ ߞߙߋߔߎ ߓߍ ߥߟߋ߫. ߞߊ ߞߙߋߔߎ ߓߍ ߥߟߋ߫. ߣߴߌ ߦߋ߫ ߞߙߋߔߎ ߟߊߞߌߞߊ ߦߋ ߌ ߞߊ ߥߟߋ
ߕߊߛߊ ߅߅߅-߆߇߀߉ ߟߊ߫ ߛߎ ߞߌߟߊ߲ߗߍ ߞߐߝߍ߬.

ߣߋ ߦߴߊ ߞߊ߬ߟߊ߲߬. ߏ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊ ߢߟߍ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ.

ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߔߊ߲ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߦߟߍ ߞߊ ߓߊ߲.



ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߣߋ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߞߊ߲ ߓߐ߫.

ߣߋ ߥߟߌ߫ ߟߊ. ߊ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ. ߊ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߒ ߓߏ߬ߟߌ߬.
ߝߋߣߌߕߙߌ ߞߌߟߊ߲ߗߍ ߟߊ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߕߊߛߊ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍ ߡߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߘߏ߲ ߣߊ ߛߏ ߞߣߐ߫.
ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫.



߁߀


ߣߋ ߖߊߙߊ.

ߊ߬ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ߡߊ߲߫ ߠߋ߬ ߒ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰. ߊ߬ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ߡߊ߲߫ ߏ߬ ߘߐ߫. ߝߋߣߌߕߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߘߙߎ߫ ߘߋ߬ ߟߊ߫.
ߛߋ߲߬ߕߊ߬ ߟߏ߯ߟߎ߫ - ߊ߬ ߣߌ߫ ߒ ߕߎ߲߬ ߘߌ߫ ߓߐ߫ ߦߋ߲߬.

ߒߜ߭ߊ߬ ߔߊߙߌ ߘߙߎ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߌߟߏߡߍߕߙߌ ߘߙߎ߫ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߛߌߛߊ߲߬!

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߢߍߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊߛߊ ߡߊߞߣߐ߫ ߞߊ ߞߎߟߋ߫.

ߏ ߣߐ ߟߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߡߎߛߏ ߙߌߗߊߙߌ ߞߊ߲ ߡߍ ߛߏ ߞߣߐ߫. “ߕߊߛߊ—
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߦߊ߲߬ ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߌߣߌ ߥߊ߬؟”

ߒ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߞߊ߬ ߕߎ߬ߡߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊߛ߭ߊ߫ ߕߎߣߎ߲߫ ߘߊ ߟߊ߫.

ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟ ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߗߜ߭ߏ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫.

ߥߥߥߥߥߥߥ! ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫.

ߒ ߓߋ߬ ߘߊ߫ ߒ ߣߐ߲߬ߞߐ߲߬ߞߘߎ ߣߌ߫ ߒ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬. ߒ ߛߋ߲߭ߠߊ߫ ߒ ߛߋ߲߭ ߠߊ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬.

ߣߋ ߡߊ߫ ߒ ߖߙߐ߬ ߞߊ߬ ߝߋߣߌߕߙߌ ߘߊߕߜ߭ߎ. ߝߙߊߕߌ ߞߏߛߓߍ ߒ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ.

ߊ߬ ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߛߓߊߣߊ߲ ߠߋ߬ ߕߋ߬ߟߋ߫ ߣߊ߯ߣߌ߲߫ ߞߘߐ߫߸

ߛߌ߬ߣߌ߲߬ߟߏ߲ ߣߌ߫ ߛߌ߬ߣߌ߲߬ߟߏ߲߸

ߓߌ߬ ߛߎ ߌ߲߬ ߣߊ߫ ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߛߏ ߟߊ߫. ߞߟߏߞߕߏ߹ ߤߊߞߟߌߕߜ߭ߌ !

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߒ ߡߊ ߞߎ߲ ߡߊ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊߞߊ߲ߥߵ ߡߍ ߖߊߓߙߊ ߟߊ
ߣߜ߭ߊ. ߒ ߣߊ߫ ߣߌ߫ ߒ ߝߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߓߊ߲ߘߊߖߌߦߊ ߖߌ߬ߦߊ߬ߞߊ߲ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫ ߤߊߟߌߓߌ߬.

ߣߋ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߌߣߌ ߟߊߡߍ ߢߍߝߍ߬ ߛߌߙߊ ߞߣߐ߫ ߒ ߣߌߟߊߞߟߌ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߡߊߢߌ߬
ߝߢߐߞߏߙߏ߲ ߖߐ-ߟߌ߲ߓߊ߲ ߞߐ߰ߘߎ߮ ߕߟߋ߬ߓߋ ߘߐ߫... ߝߐ߬ߝߐ ߟߊ߬ߛߏ߬ߓߌ߬ߟߌ...

ߞߊ߬ߓߌ߯ ߟߐ߯ߕߍ߫ ߘߊ߲ߘߐ߫߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߒ ߣߊ߫ ߣߌ߫ ߒ ߝߊ߬ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߖߐ߬ߟߐ ߟߎ߬ ߡߊߝߊ߬ߟߋ߲߬
ߡ.ߕ.ߥ. ߒߜ߭ߊ߬ ߎ߬ ߦߋ߫ MTV ߞߏߣߜ߭ߏ ߓߊ ߛߊߓߎߟߊ ߊ ߡߊ ߥߊ߯ߕߌ ߘߌ ߊߓߘߊ.

ߣߋ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߑ ߣߋ ߛߋߥߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏߛߓߍ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߘߎ߬ߜ߭ߎ ߞߣߐ߫ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߎ ߦߋ߫
ߒߞߊ߫ ߕߏߟߏ߲ ߓߊ ߞߏ ߟߊ߫.

ߒߜ߭ߊ߬ ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߏ߬ ߞߍ߫.

ߏ ߣߐ ߟߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߕߊ ߒ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߒ ߡߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߕߊ ߒ ߞߊ ߘߊ ߕߜ߭ߎ.

ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߐ߲ ߥߟߋ߫ ؟ ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߥߟߋ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߒߞߊ߫ ߜ߭ߎߣߘߏ ߝߕߌߣߌ ߟߊߕߍ߲
ߣߌ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߦߋ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߖߐ߲؟

ߌߙߌߛ.

ߊ߬ߥߐ߫. ߌߙߌߛ. ߊ ߓߴߊ ߥߊߟߋߢߎߡߊ߲ ߘߏ߲. ߊߙߌߛߌ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߝߊߡߎ.

ߣߋ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߒߦߋ ߒߓߟߏ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߒߞߊ߲ ߣߜ߭ߍߖߙߎ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ߫ ߕߊ ߣߋ ߟߊ߫ ߞߊ߬



ߊߥߵ ߧߊߞߟߌ ߓߋ߫ ߌߙߌߛߌ ߞߊ ߕߜ߭ߐ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߡߍ ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߟߊ߫. ߗߊߣߘߍߙߌ؟ ߓߙߎ؟
ߞߊߣߘߍߙߌ. ߊ߬ߥߐ߫. ߌߙߌߛ ߞߊ߲ߘߑߟߍߙ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߣߜ߭ߍߖߙߎ ߣߌߡߐߙߐ߲ ߛߙߐ߬ ߞߎߣߊߝߏߣߌߥߵ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߦߴߊ ߥߟߋ߫. ߜߋߟߋ߲ߜߋߟߋ߲
ߊ߬ ߝߐ߫ ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߞߋߟߋ߲߫. ߛߎ߬ߢߍ ߝߌ߬ߟߊ߬. ߌߙߌߛ ߞߵߊ߬ ߕߊ߬ ߖߐ߬ߟߐ߫ ߛߓߊߣߊ߲ ߞߐ߫.

ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߝߏߟߌ ߦߋ߫. ߊ߬ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫ ߒ ߠߊ߫ ߞߎߡߊ ߡߍ߲ ߠߊ߫.

“ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߡߙߌ ߒ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߡߌ ߟߊ ߓߌ ߛߎ ߌ߲߬ ߣߊ߫؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߡߊ߫ ߊ ߡߊߞߣߐ߫
ߤߊߞߟߌߟߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߓߍ ߝߐ߫. ߏ߬ ߓߍ߯ ߓߐߙߊ߫ ߣߋ ߟߊ߫ ߘߋ߬. ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒ
ߊ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߘߐ ߕߊ!

“ߏ߬ ߞߊߘߌ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߡߎ߲؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫. ߒ
ߦߟߍ ߟߊ. ߒ ߞߏ : « ߜ߭ߊߝߋ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߛߣߌ ». “ߕߊߛߊ߫ ߕߍߣߊ߬ ߛߎ߬ߣߐ߰ ߟߊ߫
ߗߊߡߊ߲ ߛߣߌ ߛߎ. ߊ ߓߋ߫ ߥߟߋ߫ߟߌ ߛߙߐ߬ ߛߎ ߓߍ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߓߍ ߝߍ
ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ!"

ߣߋ ߦߋ߫ ߌߙߌߛߌ ߡߊߞߣߐ߫ ߞߊ ߦߟߍ. ߒ߬ߞߊ߬ ߒ ߡߊ߫ ߡߊ߬ߞߎ߲߬ ߖߊ߲߫ ߘߐߙߐ߲߫ ߠߋ߬ ߡߍ߲߫ ߊ߬ ߟߊ߫
ߟߊ߬ߕߍ߲.

“ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߏ߬ ߕߋ߫ ߦߟߍߞߏ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫.

ߊ߬ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߘߋ߬. “ߒ߬ߞߊ߬ ߒ ߡߙߌߦߊ ߖߎ߮ ߟߋ߬ ߦߴߊ߬ ߟߊ߫ ߸ ߙߌߞߌ߫. ߘߐ߫
ߘߎ߬ߛߎ ߖߜ߭ߎߦߊ ߓߊ.”

ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ ”ߌߙߌߛߌ ߒߦߋ ߕߏߟߏ߲ ߘߙߐ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫.” “ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߜ߭ߎߦߊ؟”



߁߁


ߣߋ ߛߋߙߊ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫ ߏ߬ ߘߎ߰ߛߊ߬ߜߍ ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߒߦߋ ߖߐ߲ ߡߌ߲ ߦߋ ߝߟߐ.

ߌ ߞߊ ߗߍ. ߕߊߛߊ.

ߊ߬ ߦߴߊ ߣߎ߲ ߥߟߌ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߖߜ߭ߍ ߗߌߢߍ߲ ߞߛߊ ߓߋ߫ ߊ ߓߟߏ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߘߊ߫
ߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߒ ߠߊ߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߡߊ߫ ߞߎߡߊ߫ ߛߌ߫ ߝߐ߫.

ߒ ߡߊ ߖߙߐ߬ ߏ߬ ߟߊ߫. ߣߋ ߡߙߌߟߊ ߒߞߊ߫ ߞߓߊߞߏߦߊ ߝߕߌߣߌ ߟߊ ߕߊߛߊ ߡߊ ߘߜ߭ߎߡߊ
ߤߋߙߊߟߘ ߞߐߜߍ߫ ߝߟߐ ߘߐ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߏ ߓߋߣߊ ߣߋ ߕߏ ߢߟߍ ߟߊ ߞߌߟߋ ߓߍ.

ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߘߊ ߒ ߡߊ߬ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߒ ߓߋ߫ ߢߟߍ ߡߌ߲ ߞߊ߲߬.

ߒ ߞߊ߬ ߒ ߡߙߎ߫ ߕߎ߲ߞߎ߲ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߒ ߠߊ߫ ߞߏ߲߬ߘߏ߬ߓߏ߲ ߠߊ߫ ߸ ߖߏߛ ߣߌ߫ ߜ߭ߙߍߜ߭ ߸ ߘߋ߲ߣߍ߲߫ ߝߌ߬ߟߊ߬
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߒ ߠߊ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߓߏ߲ ߠߊ߫߸ ߞߊ߬ ߒ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߒ ߡߊ߬. "ߙߌߞߌ߫߸ ߌ ߦߋ߫ ߘߊߓߌ߬ߟߊ߬
ߒߠߋ »߸ ߖߏߛ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫.

ߜ߭ߙߍߜ߭ߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߎߜ߭ߐ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߖߏߟߎ ߟߊ߫.

“ߤߋ—ߊߥߵ ߦߋ߫ ߟߊߝߌߦߊ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߒ ߡߊ߬! ߒ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫ ߌ ߦߋ߫ ߒ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߊߓߌ߬ߟߊ߬߹ ߖߏߛߌ ߞߊߛߌߙߊ.

“ߢߣߊߡߦߊ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬,” ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߡߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߓߐ߫ ߎ߬ ߟߊ߫.

ߎ߬ ߓߐߙߊ ߦߟߍ ߟߊ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߓߎߜ߭ߐ ߞߊ ߓߏ߲ ߝߊ߲ ߘߐ ߞߊ߲
hall ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߐ ߡߊ߬.

ߦߟߍߞߏ ߗߍ߭ߥߵ ߑ ߥߊ؟ ߊ߬ ߓߋ߫ ߦߟߍߞߏ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߓߟߏ ߞߊߙߌߟߋ߲.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߘߊ ߢߍߟߍ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߒߞߊ߫
ߛߊߞߌ.

“ߤߋ ߙߌߞߌ ߌ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߒߝߊ߬ ߞߊ߫ ߡߏߓߟߌ ߞߏ؟” ߘߋ߲ߡߌߛߍ߲ ߘߏ߫ ߞߎߙߋ߫ ߘߊ߫ ߡߍ߲ ߕߐ߯ ߞߏ߫ ߕߏߣߌ߫
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߝߏ߮ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬.

ߒ ߞߎ߲߭ ߕߘߍ߬ ߒ ߠߊ߫ ߞߏ߲߬ߘߏ ߞߣߐ߫. ߣߋ ߡߊ ߒ ߦߙߐ ߟߊߖߍ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߦߟߍ ߟߊ ߕߏߣߌ ߞߊ ߢߟߍߞߏ ߟߊ.

“ߤߋ ߙߌߞߌ—ߌ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߏ؟” ⵟߏߣߌ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫. ” ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߞߊ .
ߢߊߞߙߐߟߊ!"

ߢߟߍߞߏ ߖߎߡߍ߲ ߘߏ.

ߓߍ߯ ߦߟߍߟߊ߫ ߞߎ߲߬.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߘߊ ߜ߭ߏߛߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ ߎ ߞߊ߲ ߞߴߊ ߝߐ߫
ߞߎߡߊߘߋ߲. ߣߌ߲ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߕߊߛߊ ߖߟߊ߬ߞߌ ߦߋ߫ ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߒ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߟߊߓߊ߲ ߛߙߐ߬
ߦߟߍ ߛߎ ߌ߲߬ ߣߊ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߕߎߣߜ߭ߎ߲ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߓߙߍߣߘߌ ߣߌ ߥߊߙߕߌ ߦߋ
ߖߌ ߓߐߟߋ߲ ߓߋ߫ ߞߏߞߏ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߎ߬ ߢߍ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߡߊ ߕߋߟߌߦߊ߫
ߘߝߊߟߋ߫.



ߓߑߙߍ߲ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߘߌ߯ ߞߐ߬ߢߊ ߞߊ߲߬ - ߞߊ߬ ߣߍߣߍ ߝߍ߫
ߖߌ ߓߋ߫ ߒ ߞߊ ߘߎ߬ߟߏ߬ߞߌ ߢߍߝߍ߬.

“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߔߌߟߊߞߌ ߘߐ߫ ߞߍ߫—ߔߌߙߌ!” ߥߙߏ ߥߟߋ߫.

ߦߟߍ ߓߊ ߑ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߛߏ ߞߣߐ߫.

“ߒߝߊ߬ ߓߋ߫ ߞߴߌ ߢߍߛߌ߲ ߊ߬ ߞߊ߫ ߡߏߓߟߌ ߗߌߢߍ ߞߏߛߐ߲߬!”

ߥߙߏ ߥߟߋ߫. "ߊ߬ ߦߴߌ ߟߊ߫ ߘߋ߲ߓߦߊ ߡߊߞߕߌ߫ ߟߊ߫ ߥߊߘߌ߫ ߞߋߟߋ߲ߞߋߟߋ߲ ߓߍ߯ ߘߐ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߡߍ߲ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߠߊ߫!"
ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߣߊ߬ ߟߊ߬ߕߍ߲ ߟߊ߫ ” ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߣߌߟߊߞߟߌ ߖߊ߭ ߞߣߐ߫.

“ߙߌߞߌ ߙߏߕߌ! ߙߌߞߌ ߙߏߕߌ!” ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߘߊ.

ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߓߟߏ ߘߊ “Pick on Ricky Day” ߟߊ߫ ߧߊߙߌߘߌ ߗߊߡߊ߲ߗߍ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫.
ߣߌߛߐ߲ߜ߭ߏߦߊ ߞߏ ߑ ߘߏ߲ ߓߍ߯ ߦߋ߫ “ߔߌߞߌ ߏ߭ ߙߌߞߌ ߘߊ” ߦߋ߫.

ߒߜ߭ߊ߬ ߓߌ߬ ߒ ߡߊ ߖߙߐ߬ ߏ߬ ߟߊ߫. ߓߌ߬ ߒ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߒ ߓߋߣߊ߬ ߛߙߐ߬.

ߓߌ߬ ߕߏߟߏ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߊߛߊ ߞߊ߲߬. ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߘߋ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫ ߝߐ߰ߓߍ߬ߝߐ߯ߓߍ ߘߌ߫ ߘߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߬
ߓߐ ߥߎߟߘߊ ߌ߲߬ ߣߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߕߊߛߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߥߟߌ߫ ߛߎ ߓߍ ߞߊ ߣߜ߭ߍߖߙߎߥߵ ߖߊ߬ߓߌ߬.
ߕߊߛߙߊ ߛߎߞߊߙߏ ߛߎߞߊߙߏ ߞߎ߲ ߦߋ ߣߋ ߕߊ ߦߋ.

ߏ߬ ߛߎ ߟߊ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߎߙߊ ߟߊ ߣߌ ߒ ߡߛߊߥߵ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߞߎߛߎ߲ ߘߋ߲ߥߵ ߡߌߣߎ
ߊߥߵ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߎ ߞߣߐ߫. ߒ ߣߊ߫ ߣߌ߫ ߒ ߝߊ߬ ߡߊ߫ ߣߊ߬ ߒ ߘߌ߫ ߛߏ߫ ߝߏ߫ ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߘߐ߫ ߣߌ߫ ߓߌߛߓߊ߬߸ ߊ߬ ߣߌ߫
ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߝߌߟߊ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߛߏ ߓߊ߯ߙߊ ߟߊ߫.

ߏ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߡߊ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߘߊ ߒߜ߭ߟߏ ߟߊ߫ ߝߏ߫ ߕߊ߲ ߣߌ߫ ߝߌߟߊ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߞߏߛߓߍ߫
ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߛߎ.

ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߜ߭ߍߖߙߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߙߝߍ.

ߒ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߒ ߠߊ߫ ߥߎߦߊ߲ߓߍ߲ ߕߎ߬ߡߊ߬ߟߊ߲ ߡߊ߬ - ߡߌ߬ߛߍ߲߬ ߝߌ߬ߟߊ߫ ߝߏ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߙߋ߲߬ ߕߊ߲߫ ߣߌ߫ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߟߊ߫.

“ߛߌߛߊ߲߬ ߖߐ߲ ߓߋ߫ ߣߌ߲߬ ߥߟߋ߫ ߞߏ ߖߊ߲߬ߝߙߊ؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߢߣߌߜ߭ߊ.



߁߂


ߣߋ ߦߋ߫ ߣߜ߭ߍߖߙߎ ߢߣߌ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ߫. ߊ ߦߴߊ ߓߌ߲ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߕߊߓߟߌ ߞߊ߲. ߊ߬ ߓߐߙߊ߫
ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߓߏ߲ ߘߜ߭ߎߡߊ.

ߣߋ ߓߐߙߊ߫ ߒߜ߭ߟߏ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ߟߌ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍ ߒ ߞߊ
ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ߸ ߞߊ߬ ߒ ߣߊ߫ ߣߌ߫ ߒ ߝߊ߬ ߕߟߏߡߊߟߐ߬. ߦߊ߯ߟߊ߬ ߎ߬ ߦߋ߫ ߣߜ߭ߍߖߙߎ ߞߎ߲ߞߊ߲ ߡߊ߫ ߥߊ߬؟ ߣߋ ߕߋ߫
ߊ ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߞߊ ߥߟߋߟߌߥߵ ߛߙߐ߬ ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߕߊ߲ ߞߐߝߍ.

ߒ ߞߊ߬ ߒ ߞߊ߲ߠߊߓߐ߫ ߞߊ߬ ߜߋߟߋ߲ߜߋߟߋ߲ ߞߘߐߕߊ߬ ߒ ߕߟߏ ߟߊ߫. "ߊ߬ ߓߋ߫ ߘߌ߬؟"

“ߙߌߞߌ—ߣߋ ߘߋ߬ ߦߋ߫. ߌߙߌߛ.”

ߒ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߒ ߠߊ߫ ߥߎߦߊ߲ߓߍ߲ ߕߎ߬ߡߊ߬ߟߊ߲ ߡߊ߬ ߞߎߘߊߞߍ߫. “ߌߙߌߛߌ؟ ߛߎ ߞߌߟߊߣߗߍ ߘߏ߲. ߊ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ
ߌ ߓߋ߫ ߥߟߋߟߌ ߞߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. “ߊߥߵ ߞߊߢߌ؟”

« ߒ ߝߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߜ߭ߍߖߙߎ ߟߊ߫ ߛߎ ߓߍ߯. ߙߌߞߌߞߌ—ߊ ߦߴߊ ߞߍ߫
ߊߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߜ߭ߊߝߋ ߟߊߖߍ߫؟” ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߢߣߌ ߞߎߡߞߊ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫.

“ߧߧ؟ ߊ߬ߦߌ߫ » ߑ ߣߋ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߑ ߞߊ߬ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߒ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߘߊ ߞߊ߲߬. « ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߎ߬ .
ߒ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߣߏߣߌߥߵ ߘߌ ߒ ߥߟߋ߫ ߟߊ ߜ߭ߊߝߋ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߛߏ ߟߊ߫. ߜ߭ߊߝߋ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߡߐߜ߭ߐ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߣߋ ߢߣߌߜ߭ߊ ߜ߭ߊߝߋ ߗߊߡߊ߲ ߟߊ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߐߙߊ߫. ߣߋ ߛߋߜ߭ߌ߲ߠߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ
ߛߏ ߞߣߐ߫߸ ߛߓߍߝߌߘߊ ߓߍ߯ ߓߘߊ߫ ߕߎߣߎ߲߫.

“ߏ߬ ߟߊ߫ ߌ ߡߊ߫ ߛߓߍߝߌߘߊ ߦߋ߫؟” ߌߙߌߛߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߊ ߞߎߟߋ߫.

” ߊ߬ߦߌ߫ ” ߣߋ ߦߴߊ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬. « ߒ ߡߊ߫ ߒ ߞߊ߫ ߗߊߙߌ ߛߙߐ߬. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߞߊߘߌ߫ ߥߊ߬؟ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲߬
ߗߋߛߓߍ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߘߎ߰ߟߊ߫ ߏ߬ ߞߊ߫ ߢߌ߲߬؟”

“ߊ߬ ߢߊ߬...” ߌߙߌߛߵ ߦߴߊ ߛߌߜ߭ߊ.

“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߞߊߘߌ؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߣߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫.

ߌߙߌߛ ߞߵߊ߬ ߖߋ߬ߓߌ߬ ߡߊ߲߰ߦߊ߬ߓߟߏߡߊ߬ ߞߏ߫: “ߏ߬ ߕߍ߫ ߕߋߙߎ߫. “ߕߌߢߍ߲ ߟߊ ߙߌߞߌ ߌ ߓߋ... ߡߙߊ ߟߊ
ߞߍ߬ߟߍ."

“ߣߋ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߣߜ߭ߍߖߙߎ ߡߜ߭ߊ ߒߕߏߟߏ ߟߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ
ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߡߍ. “ߌߙߌߛߌ.. .ߣߋ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟”

ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߝߍ ߞߏ : « ߜ߭ߟߍߦߊ ߓߊ ߟߊ » .

ߣߍߣߍ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߐߝߍ ߖߊ. “ߜ߭ߟߍߦߊ ߓߊ؟ ߒߜ߭ߊ߬—ߡߎ߬ߣߊ߫ ߑ ߌߙߌߛߵ ؟ ߡߎ߬
ߌ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߥߊ߬؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߔߙߋߞߌ.

“ߗߌߞߊߣ—” ߊ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬.

ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߖߐ߬. ߡߊ߬ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߝߊ߲߬ ߜߘߍ߫ ߝߍ߬.

“ߌߙߌߛߌ—ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߌ ߡߊ߫!” ߒ ߞߏ. “ߌߙߌߛߌ—؟”

“ߏ-ߏ,” ߊ ߦߴߊ ߡߎߢߍ. « ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߖߌߣߍ. ߣߋ ߝߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫

ߣߋ."



“ߒߜ߭ߊ߬ ߑ ߌߙߌߛߵ—” ߒ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ. « ߡߎ߬ߣߊ߫ ߣߋ ߓߋ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߟߊ߫ ؟ ߌ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߋ!”

“ߒ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߖߌߣߍ!” ߣߋ ߦߴߊ ߞߊ ߥߟߋߟߌ ߡߍ ߊ ߝߊ߬ ߡߊ. « ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߛߙߎߡߊ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫ .
ߥߟߋ߫ ߑ ߔߊߔߊ. ߒ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߛߎ ߞߌߟߊߣߗߍ ߘߏ߲ !»

“ߌߙߌߛߌ ߑ ߒߓߋ ߢߣߌ ߑ ߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߦߋ߫. ߊ ߝߐ߫ ߒߦߋ ߛߊߣߌ ߌ ߞߊ߫ ߣߜ߭ߍߖߙߎ ߘߊ !» ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ.

“ߊ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߕߊ߯. ߊߥߵ ߓߋ߫ ߕߊ߯ » ߑ ߊ߬ ߞߏ. ߣߋ ߦߋ߫ ߞߛߌ ߘߐ ߡߍ. ߟߊ߬ߕߍ߲ ߛߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬.

ߒ ߞߊ߬ ߟߊ߬ߛߐ߬ߘߐ߲߬ߠߌ߲߬ߟߊ߲ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߒ ߘߌߡߌ߲ߣߍ߲߫. ߊ߬ ߞߊ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߞߎ߲ ߦߋ ߡߎ߲ ߦߋ߫ ؟ ߡߎ߬ߣߊ߫
ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߋ ߡߎ߲ ߞߊ ߣߋ ߓߋ ߜ߭ߟߍߦߊ ߟߊ߫ ؟

ߣߋ ߦߋ߫ ߣߜ߭ߍߖߙߎ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߊ ߦߙߐ ߟߊ߫ ߊߙߏߦߏ ߡߏ߲ߕߙߎ ߞߙߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߦߍ߬ߟߍ߲߬
ߜ߭ߵߟߊ߲. ߒ ߞߊ߬ ߒ ߠߊ߫ ߞߎ߲߬ߞߘߐ߬ߘߏ߲ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߛߋ߲߬ߧߊ߬ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߞߵߊ߬ ߝߎߣߎ߲߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫
ߓߙߎߥߵ ߝߏ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߒ ߓߏ߲ߓߏ߲ ߡߊ߬.

ߣߋ ߦߋ߫ ߣߋ ߢߍߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߧߊߞߟߌ ߛߜ߭ߌ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߛߎ߲ߜ߭ߐ.

ߣߜ߭ߍߖߙߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߞߎߡߊ.

ߣߋ ߦߴߊ ߛߜ߭ߌ ߞߊ ߢߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߢߟߍߡߊ. ߣߌ߲߬ ߛߌߢߍ߲ ߣߋ ߛߋߙߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ
ߜߋߟߋ߲ߜߋߟߋ߲ ߞߵߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߎ߱ ߡߊ߬.

"ߌߙߌߛ߸ ߌ ߣߌ߫ ߗߋ߫ ߒ ߞߟߌ߫ ߟߊ߫"߸

"ߒ ߞߵߌ ߟߊ߫ ߗߋߛߓߍ ߦߋ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߕߊ ߝߐ߰ߓߍ߬ߝߐ߯ߓߍ ߞߣߐ߫"߸ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߘߏ߫ ߝߐ߫ ߘߴߊ߬ ߡߊ߬.

“ߌߙߌߛߌ—؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߣߎ߲ ߓߊߟߏ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߌߙߌߛߌ ߕߋ ߦߋ.

"ߒ ߓߘߴߌ ߟߊ߫ ߗߋߛߓߍ ߦߋ߫"߸ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫. » ߒ ߓߋ߫ ߥߟߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ .
ߊ ߦߴߊ ߟߊߘߌ.”

“ߧߧ؟ ߌ ߓߋ߫ ߣߋ ߥߟߋ߫؟” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ.

"ߊ߬ߥߐ߫. ߣߋ ߓߋ߫ ߌ ߞߊ߫ ߟߊߘߟߌߞߊ߲ߥߵ ߓߊߕߏ » ߑ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߎ߲ߞߊ߲ ߞߎ߲ ߣߊ߬ߣߊ߬.

“ߤߋ—ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߖߐ߲ ߦߋ߫؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ.

“ߣߋ ߦߋ߫ ߞߙߌߔߎ ߦߋ߫.”



߁߃


ߣߋ ߦߋ߫ ߣߜ߭ߍߖߙߎ ߘߜ߭ߌ.

ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߛߜ߭ߌ߬ ߒ ߞߊ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲. ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊߥߵ ߝߣߎ߫ ߥߊ߬
ߊ߬ ߞߊ߬ ߓߙߌ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߒ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߞߊ߲߬،

ߝߌߢߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߣߋ ߞߊ ߛߏ ߝߋߣߌߕߙߌ ߞߣߐ߫. ߘߎߟߋ߲ ߠߎ߬ ߟߊߝߟߌ߬ ߘߊ߫
ߛߌߟߊ ߟߊ߫ ߕߊߘߎ߲ ߊ߲ ߠߊ߫ ߓߏ߲ ߢߍߕߐ߫߸ ߏ߬ ߦߋ߫ ߘߐ߲߭ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߒ ߠߊ߫ ߘߊ߲߬ߘߊ߲ ߞߊ߲߬.

ߣߋ ߞߎ߲ߞߟߏ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߣߎߡߣߎ߫.

ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߖߐ߲ ߦߋ߫ ؟

ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߒߜ߭ߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߗߍߣߌ. ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ ߦߋ߫ ߣߋ ߥߟߋ߫ ؟ ߏ߬
ߣߋ ߦߋ߫ ߗߌߞߊߣ ߡߌ߲ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߎߣߕߜ߭ߌ ߞߣߐ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߕߊߛߊ ߞߊ ߣߜ߭ߍߖߙߎ ߣߌߡߐߙߐ߲ ߘߌ.

ߣߋ ߡߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߏ߬ ߟߊ߫. ߣߜ߭ߍߖߙߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߞߎߡߊ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ߟߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߛߊߣߌ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊ ߝߟߐ ߞߊ ߓߊ߲߫. ߣߋ ߢߍߥߵ ߓߐߙߊ
ߛߌߛߏ ߘߊ. ߣߌ߫ ߒ ߣߊ߫ ߥߟߊ߫ ߒ ߝߊ߬ ߞߊ߬ ߞߟߌߟߌ ߢߌ߲߬ ߠߎ߬ ߟߊߡߍ߲߫߸ ߒ ߘߌ߫ ߞߍ߫
ߜ߭ߟߍߦߊ ߓߊ ߞߣߐ߫!

"ߊ߬ ߓߋ߫ ߘߌ߬؟ ߖߐ߲ ߦߋ߫ ߏ߬ ߦߋ߫؟» ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ.

"ߊ ߣߌ߫ ߗߋ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߞߙߌߔߎ ߦߋ߫.” ߞߊ߲ ߥߙߍ߫. ߗߍ߭ ߘߐ߫. ߞߊ ߞߎߡߊ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ.

“ߧߧ؟” ߣߋ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫.

“ߣߋ ߦߋ߫ ߞߙߌߔߎ ߦߋ߫. ߒ ߞߵߌ ߟߊ߫ ߟߐ߬ߒ߬ߗߋ߬ߟߊ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߌߞߘߐ߫߸

“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߟߊߝߌߦߊ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߒ ߡߊ߬!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߣߜ߭ߍߖߙߎ ߘߜ߭ߌ.

“ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߞߊ߲ ߓߊ ߟߊ. ߣߋ ߛߜ߭ߌߙߊ ߞߊ ߣߜ߭ߍߖߙߎ ߟߊߖߍ.
ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߟߊߖߍ ߦߋߟߋ߲ ߝߕߌߣߌ ߞߣߐ߫. ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߣߐ߬.

ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߞߎߣߞߊ߲ ߞߎߡߊ ߥߊ߬؟

“ߙߌߞߌ—!” ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐߙߊ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߞߌߟߏߡߍߕߙߌ ߞߋߟߋ߲ ߔߊ߲.

ߛߊ߲ߓߍ߲ ߦߋߟߋ߲ ߘߌ߯ ߘߊ߫. ߒ ߝߊ߬ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߘߊ ߟߊ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߓߊ߯ߡߊ ߣߌ߫-
ߔߌߖߊ ߖߍߡߊ߲ ߖߍߡߊ߲. ߊ߬ ߦߴߊ ߢߊ ߡߜ߭ߊߛߊ. “ߙߌߞߌ—ߏ߬ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫ .
ߥߟߋߟߌ ߞߏ؟” ߊ߬ ߦߴߊ ߢߣߌ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߣߐߥߵ ߥߟߌ߫. “ߞߟߌߟߌߥߵ؟”

ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߡߜ߭ߎ߫ ߣߋ ߟߊ߫ ߣߌ߫ ߛߌߜ߭ߊ ߦߋ߫. ߒ ߞߊ߬ ߜߋߟߋ߲ߜߋߟߋ߲߫ ߞߎߟߋߞߊ߲ ߡߍ߲߫ ߛߓߊ߬
ߥߊ߯ߕߌߥߵ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߞߎߟߋ߫.

"ߋ߭ߋ߫. ߌ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߥߟߏߟߌ ߣߌߣߎ ߝߐ߫!» ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߒ ߖߊߞߌ. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲
ߊ ߡߊ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߗߜ߭ߏ ߛߙߐ߬.



"ߌ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߞߴߌ ߡߊ߲߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߞߟߌߟߌ ߛߐ߬ߘߐ߲߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߙߋ߲߬ ߕߊ߲߫ ߞߐ߫"߸ ߒ ߝߊ߬ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߜߍߟߍ߲ ߘߐ߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߊߡߌߣߍ. » ߏ߬ ߦߋ߫ ߛߎ ߞߌߟߊ߲ߗߍ ߞߐߝߍ߬. ߛߌߛߊ߲߬ ߖߐ߲ ߓߋ߫ ߥߟߋߟߌ ߞߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ؟»

ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ ” ߕߏߟߏߣ ߗߜ߭ߏ ߘߐ ߘߏ. "ߌ ߓߴߊ߬ ߘߐ߫. ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫.”

ߊ߬ ߦߴߊ ߞߊ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߓߐ ߊ ߕߋ߲ ߟߊ. “ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߕߋ߫ ߦߟߍߞߏ ߦߋ߫,”
ߊ߬ ߞߏ.

ߒ ߞߊ߬ ߒ ߞߎ߲߭ ߡߊߖߌ߰. "ߒ ߓߵߊ ߘߐ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߕߋ߫ ߣߋ ߖߟߊ߬ߞߌ ߦߋ߫—”

ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߘߐ߫ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߘߊ ߘߊ. ߊ߬ ߞߏ : « ߊߥߵ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊߥߵ ߕߋߙߌߥߵ ߦߋ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߖߐ߬ ». "ߒ
ߊ ߞߙߐ. ߣߴߎ ߕߏߙߊ߫ ߞߊ߬ ߥߟߋߟߌ ߞߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߟߊ߫ ߒ ߓߴߊߥߵ ߞߊ߫ ߣߜ߭ߍߖߙߎ ߓߐ߫ ߊߥߵ ߝߍ߬.”

ߒ ߦߴߊ ߟߊ߬ߢߣߌ : « ߒ ߓߴߊ ߝߐ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ».

ߒ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߝߐ߫ ߎ ߦߋ߫ ߎ ߞߊ ߖߐ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߣߌ ߒ ߦߴߊ ߘߐ߲ ߎ ߦߋ ߡߜ߭ߐ ߡߌߣߎ ߦߋ߫ !

ߒ ߝߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊߡߌ߲߬ ߞߎߘߊߞߍ߫. ߊ߬ߟߋ ߟߋ߬ ߦߋ߫ ߢߌߡߌ߲ߠߌ߲ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߡߊ ߘߌ߫ ߘߎߢߊ߫ ߞߣߐ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߲
ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲.

ߊ߬ ߓߊ߲߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߢߌߡߌ߲ߠߌ߲ ߞߍ߫߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߦߋߟߋ߲ ߟߊߛߊ߬ ߞߊ߬ ߕߎߣߎ߲߫
ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߊ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫.

ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߘߐ߯ߣߌ߫߸ ߜߋߟߋ߲ߜߋߟߋ߲ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫.

“ߒߓߋ߫ ߒ ߢߣߌ߫—” ߒ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬.

“ߣߋ ߦߋ߫ ߞߙߋߔߎ ߦߋ߫,” ߞߎߡߊߞߊ߲ ߘߐ߫ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߋ. ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߘߐ߫ ߣߌ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ. ߒ ߓߘߴߌ ߦߋ߫
ߡߋߛߊߖ߭ߌ. ߣߋ ߟߊߓߍ߲ ߣߋ ߘߏ. ߊ ߟߊߓߍ߲ ߣߋ ߘߏ߲ ߞߊ ߘߊ. ߟߊߓߍ߲ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߞߙߋߔߎ ߓߋߣߊ
ߡߜ߭ߐߓߍ߬؟"

“ߧߧ؟ ߡߜ߭ߐߓߍ߬؟" ߣߋ ߡߊ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߡߊߞߣߐ߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߣߜ߭ߍߖߙߎ ߓߌߟߊ.

ߣߋ ߓߋ߫ ߣߜ߭ߍߖߙߎ ߟߊߖߍ ߒ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ ߘߏ.

ߡߎ߬ߣߊ߫ ߣߋ ߓߋ߫ ߣߌ߲ ߥߟߏߟߌ ߓߍ ߛߙߐ߬ ؟ ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

ߦߊ߯ߟߊ߫ ߢߜ߭ߊߡߌ ߘߐ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߥߊ߬؟

ߊ߬ߣߌ߫ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߥߟߏߟߌߥߵ ߞߊߘߌ ؟ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߣߌ߲ ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߴߊ ߟߊߓߍ߲ ߣߋ ߘߏ
ߦߙߌߖߎ؟ ߊߥߵ ߟߊߓߍ߲ ߣߋ ߘߏ߲ ߞߊ ߡߙߊ ؟

ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ?

ߣߜ߭ߍߖߙߎ ߓߐߙߊ߫ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ߫...



߁߄


ߏ߬ ߘߎ߰ߛߊ߬ߜߍ ߛߐ߰ߡߊ߬ ߸ ߒ ߞߊ߬ ߒ ߖߘߍ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߕߊ ߟߊ߫. ߜߋߟߋ߲ߜߋߟߋ߲ ߡߊ߫ ߟߐ߬
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߝߏ ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߝߌߟߊ ߟߊ. ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߣߋ ߦߴߊ ߓߐ߫ ߣߜ߭ߍ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߕߊ߬
ߛߎ ߕߐ߭ ߓߋ߫ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߑ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߥߟߏߟߌ ߖߜ߭ߎߥߵ ߓߍ߯ ߟߊ߫.

ߒ ߡߊ߫ ߛߎ߬ߣߐ߰ ߝߏ߫ ߥߐߙߐ߲ߥߌ߬ߟߊ߫. ߒ ߠߊ߫ ߖߊ߲߬ߘߐ߬ߓߌߟߊ ߘߌ߫ ߓߐ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲ ߠߊ߫
ߒ ߥߟߌ߫߹

ߘߙߊ߬ߞߊ ߕߎ߬ߡߊ ߟߊ߫ ߸ ߒ ߞߎ߲߭ ߕߎ߲߬ ߓߍߢߌߣߌ߲߫ ߞߊ߬ ߓߋ߬ ߒ ߠߊ߫ ߞߊ߬ߓߊ ߝߎ߯ߟߊ ߟߎ߬ ߞߣߐ߫. ߣߋ ߓߋ߫ ߘߙߐ߲߫
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߟߊ. ߒߜ߭ߊ߬ ߡߊߡߊ߲ ߣߌ߫ ߔߊߔߊ ߡߊ ߧߌߣߍ ߣߋ ߟߊ߫ ߝߏߛߌ߬.

ߎ ߘߡߌ ߟߋ߲ ߘߏ߲. ߜߋߟߋ߲ߜߋߟߋ߲߫ ߞߟߋߞߟߋ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߝߣߊ߫ ߟߊߞߎߣߎ߲߫.

” ߌ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߦߋ߫ ߎ߬ ߞߊ ߥߟߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ” ߑ ߒ ߓߊ ߦߴߏ߬ ߟߊߛߐߡߣߌ. » ߥߊߟߌߡߊ߫ ߒ ߓߋ߫ ߘߏ߲ .
ߊߥߵ ߞߊ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬ ߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߦߋ߫!»

“ߊ߬ߦߌ߫—ߒߓߋ߫ ߖߊ߰ߣߌ߫!” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ. » ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߦߋ߫. ߒ ߓߴߊ ߝߐ߫ ߎ ߦߋ߫ ߓߌ ߛߜ߭ߐߡߘߊ !
ߎ߬ ߕߍ߫ ߥߟߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯. ߒ ߓߋ߫ ߟߊ߬ߢߣߌ ߞߍ߫!»

ߦߊ߯ߟߊ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߞߏ ߥߙߍ ߟߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߡߊߟߏߦߊ ߞߊ ߕߡߍ߬ ߊߥߵ ߓߊ ߞߊ ߛߙߐ ߞߊ߲
ߣߊ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫ ߌ ߞߊ߫ ߘߏ߲ ߌ ߞߊ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߌ ߞߊ߫
ߞߊ߬ߟߊ߲߬ ߓߏ߲؟

ߎ߬ ߓߋ߫ ߒ ߢߟߍ߫ ߘߏ߲ ߏ ߘߏ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߒ ߥߟߋ߫ “ߛߌߞߌ ߙߌߞߌ.”
ߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߎ ߓߋ߫ ߣߋ ߥߟߋ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߣߌ ߒߓߊ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߎ߬ ߓߍ߯ ߞߊ߲߬؟

ߥߊ!

ߞߊ߬ ߒ ߡߙߌ߫ ߏ߬ ߡߊ߬ ߸ ߏ߬ ߞߊ߬ ߣߍߣߍ ߘߌ߫ ߒ ߡߊ߬.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߝߊߣߜ߭ߊ ߓߍ ߕߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߒߦߍ߬ߙߍ ߛߊߓߎ ߞߍ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒߓߋ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬
ߝߏߟߏ߲ ߝߊߣߍ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߒ ߠߊ߫ ߞߏ߲߬ߘߏ߬ߓߏ߲ ߠߊ߫.

“ߌ ߓߋ߫ ߦߋ߬!” ߌߙߌߛ ߞߊ߬ߛߌ߫.

ߣߋ ߦߴߊ ߦߋ߫ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߊߞߣߐߣߌ ߣߋ ߞߊ ߜ߭ߊߝߋ ߘߊ ߟߊ. ߊ ߦߋ߫ ߛߋߡߛߌ ߔߍߙߌߘߋ ߘߐ ߝߣߌ
ߔߊ߲ߕߊߟߐ߲ ߓߎߟߡߊ߲ ߓߊ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߟߊ߫ ߕߟߏߙߋ߲߫ ߡߣߊߡߊߖߊ߲ ߠߎ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߡߊ߲߫ ߠߊ߫ ߣߍ߲ߞߍ߫.

ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߊ ߛߊߣߛߌ߲ ߞߏߞߏ ߞߊ߲. ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߊ߯ ߊ
ߡߎߛߏߡߊߣߌߥߵ ߞߟߎ ߞߊ ߛߋ߫ ߣߋ ߡߊ߬. “ߦߊ߲ ߙߌߞߌ. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊ߬ ߟߊߖߍ߫.”

ߊ߬ ߞߊ߬ ߤߊߙߑߘߌ߲ߜ߭ ߤߋߙߊߟߘ ߓߊߞߎߘߊ߫ ߟߊߓߊ߲ ߘߌ߫ ߒ ߡߊ߬. ߣߋ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߖߌ߰ ߞߐߜߍ߫ ߝߟߐ ߘߎ߰ߟߊ߫،

ߊ߬ߥߐ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬. ߛߎ߯ߦߊ߫ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߘߐ߫ ߘߎ߰ߟߊ߫ ߞߍ߬ߙߍ ߡߎ߰ߡߍ ߝߍ߬. ߒ ߞߊ߫
ߡߋߛߊߖ߭ߌ.

ߝߏ߫ ߣߴߊ߬ ߡߊߝߊ߬ߟߋ߲߬ ߘߊ߫ ߘߏߣߍ߲߫.



ߒ ߞߊ߬ ߒ ߘߊߜߟߏ ߟߎ߬ ߟߊߡߊ߰ ߞߵߊ߬ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ ߒ ߖߘߍ߬ ߦߋ߫ ߣߍ߲ߞߍ߫:

“ߞߊ߬ ߗߍ߭ ߓߍ߯ ߥߟߋ߫. ߞߊ ߞߙߋߔߎ ߓߍ ߥߟߋ߫. ߣߴߌ ߦߋ߫ ߞߙߋߔߎ ߟߊߞߌߞߊ ߦߋ ߌ ߞߊ ߥߟߋ
ߙߌߞߌ߫ ߛߎߕߟߊ ߞߐߝߍ߬. ” ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߞߊ ߣߜ߭ߍߖߙߎ ߣߌߡߐߙߐ߲ ߘߌ.

ߒߞߊ߫ ߣߜ߭ߍߖߙߎ ߣߌߡߐߙߐ߲. ߕߊߛߊ ߕߊ ߕߋ߫.

ߒ ߕߐ߮ ߣߌ߫ ߒ ߝߙߍߕߍ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߊߝߋ ߟߊߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߌߙߌߛߌ ߡߊ߬ ߝߊߙߌߢߊ ߟߊ߫.

ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ tsk-tsked. ” ߌ ߓߋ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ. ߦߊ߯ߟߊ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߘߐ ߛߙߐ߬
ߛߎ߬ߣߜ߭ߐ߬ ߓߍ߯؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫.

“ߊ߬ߦߌ߫,” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ߫.

ߒ ߞߊ߬ ߝߐ߰ߓߍ߬ߝߐ߯ߓߍ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ ߞߎߘߊߞߍ߫. ” ߣߌ߲ ߞߍߙߊ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ .
ߞߍߟߌ؟" ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ.

ߕߊߛߊ߫ ߢߘߊ ߡߎߢߍ߫ ߘߊ߫ ߒ ߤߊ߲ߞߟߌ ߘߐ߫.

“ߕߊߛߊ!” ߣߋ ߦߴߊ ߕߜ߭ߐ ߞߎߟߋ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߛߌߙߊ ߡߜ߭ߊ߬
ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߞߟߎߥߵ ߞߣߐ߫ ߑ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐߥߵ ߞߊ߫ ߛߊߞߌ ߞߊ߲߬.

ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߖߌߣߍ ߛߏ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߟߎ ߛߋߜ߭ߌ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏߥߵ ߟߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߗߌߙߏ߲߫ ߘߊ߫ ߕߊߛ߭ߊ߫ ߛߏߘߋ߲ ߠߊ߫߸

ߣߋ ߢߍߥߵ ߦߋ߫ ߛߏ ߝߛߌ ߣߌ߲ ߖߜ߭ߎߦߊ ߦߋ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߦߋ߫ ߢߍߝߍ߬ ߞߙߝߍ
ߞߊ߬ ߞߊߦߌߕߌ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߥߙߍ߫ ߡߊ߬.

“ߕߊߛߊ—” ߣߋ ߦߴߊ ߥߟߋ߫ ߒ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߊ߬ ߝߍ߬. ߒ ߞߊ߬ ߝߐ߰ߓߍ߬ߝߐ߯ߓߍ ߟߊߡߊ߰ ߊ߬ ߟߊ߫
ߢߊߞߙߐߟߊ. “ߒ—ߒ—” ߒ ߦߴߊ ߢߊ ߖߊ ߒ ߣߌߟߊߞߟߌ ߟߊ.

ߊ߬ ߦߴߊ ߞߊ ߞߎߙߎ߲ ߓߌߟߋߡߊ߲ߥߵ ߝߟߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߦߟߍ. ” ߣߋ ߦߋ߫ ߌ ߞߊ߫ ߕߏߟߏ߲ ߝߕߌߣߌ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ » ߑ ߊ߬ ߞߏ ߏ߬. “ߌ ߦߋ߫ ߥߟߋߟߌ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߞߎߣߎ߲߬ ߛߎ ߟߊ ߙߌߞߌ؟”

“ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߡߊߘߐ,” ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߡߊ ߣߌ߲ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫.

ߞߟߊ߲ߛߏ ߓߍ ߦߟߍ ߟߊ ߣߋ ߞߊ߲. ߧߊߟߌ ߞߙߊߡߜ߭ߐ.

ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߓߍ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߣߋ ߟߊ ߞߏ ߡߜ߭ߐߥߵ ߓߍ ߓߋ ߣߋ ߟߊߖߍ. ߦߟߍ ߟߊ߫
ߣߋ. ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߦߴߊ ߡߙߌ. ߕߎ߬ߡߊ߬ߘߐ߫ ߒ ߡߴߊ߬ ߟߐ߲߫.

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߥߟߋߟߌߥߵ ߟߊ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߡߌߣߎ߬ ߛߙߐ߬ ߛߎ ߡߌ߲ ߞߍߙߊ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲
ߎ߬ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߟߊ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߞߓߊߞߏߥߵ ߝߐ߫
ߝߋ߲ߥߵ؟

ߣߋ ߦߋ߫ ߌ ߞߊ߫ ߟߊߘߟߌߞߊ߲ߥߵ ߦߋ߫...

ߣߋ ߟߊߓߍ߲ ߣߋ ߘߏ߲ ߞߊ ߘߊ. ߟߊߓߍ߲ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬.

ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߞߙߎߥߵ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ؟

ߞߌߟߋߟߝߣߊ ߥߊߕߌ ߟߊ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߔߌߟߊߞߌ ߕߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߌߟߋߟߝߣߊ ߞߐߝߍ ߦߙߐ ߟߊ߫. ߒ
ߒ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߘߡߎߣߌ ߞߍ߫ ߣߌ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߦߋ߫. ߒ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߏߟߏ߲߫ ߜߘߍ߫ ߟߎ߫ ߡߍ߲߫߸
ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߗߊߡߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߦߟߍ ߣߋ ߟߊ߫.



ߒ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߒ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߛߌ߰ߥߟߊ ߟߊ߫ ߒ ߖߎ߯ ߣߊ߯ߣߌ߲߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߓߏ߲߬ ߥߐߙߐ߲ߥߌߟߊߣߊ߲ ߕߘߍ߬ ߦߙߐ ߡߍ߲
ߌ ߛߌ߰ ߕߎ߬ߡߊ߬ߓߍ߯.

ߏߧߧ ߣߋ ߦߴߊ ߡߙߌ. ߥߊߙߕ ߣߌ߫ ߘߊߝ߭ߌߘ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߣߐߣߐ߫ ߝߎ߲ߞߎ߲ ߠߎ߬ ߘߐߝߎߟߋ߲߫ ߠߊ߫
ߢߐߜ߭ߐ߲. ߓߙߍߣߘߊ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߓߊ ߛߙߐ߬ ߛߞߏߟߊ ߣߐߣߐ ߓߐߙߊ ߊ ߣߎ ߟߊ߫.

ߎ߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߦߋ߫. ߣߋ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߣߐߣߐ ߟߊ ߒ ߦߴߊ ߝߊߡߎ. ߊ߬ ߖߊ߲߬ߕߏ߬ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߛߌߙߊ ߥߙߍ߫ ߝߍ߬.

ߒ ߖߌ߰ߕߍ߰ߣߍ߲߫ ߠߋ߬߸ ߒ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߛߌ߰ߥߟߊ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߒ ߡߊ߫ ߒ ߝߍ߫ ߥߟߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߜߊ߬ߛߌ߬
ߝߍ߲ ߏ߫ ߝߍ߲߬ ߝߍ߬. ߥߊߙߵߞߵߛ߭ߊ ߡߊ ߕߏߟߏ߲ ߖߜ߭ߎ ߛߌ ߥߟߋ߫. ߘߊߥߌߘߌ ߣߌ ߖߊߙߌߘߌ ߡߊ ߟߊߖߍ
ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߟߊߕߌߜ߭ߍ.

ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ؟ ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߢߣߌ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߏ ߘߊ ߖߊ߲ ߟߊ.
ߣߋ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߎ ߦߋ߫ ߣߋ ߦߋ.

ߡߎ߬ߣߊ߫ ߎ߬ ߡߊ߫ “Sicky Ricky” ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߘߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߎ߬ ߞߊ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊߙߕߌߥߵ ߝߟߌ .
ߣߋ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߥߊߕߌ ߓߍ߯؟ ߎ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߕߡߍ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߡߊ߫ ߣߋ ߘߐ߲߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߔߌߟߊߞߌ ߕߡߍ ߕߓߌ ߞߐߝߍ. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߍ߫ ߛߜ߭ߌ߬ ߏ߬ ߣߐ߭ ߟߊ߫ ߊߓߘߊ. ߊ߬ ߓߋ߫
ߕߊߛߟߎ ߥߙߏ߬ߝߋ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬. ߝߌߢߍ ߞߊߟߊ߲ߡߊ ߓߋ߫ ߝߌߢߍ ߕߓߌ ߞߊ߲߬ ߌ ߞߊ ߘߡߎߣߌ ߞߍ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߛߊߣߎߛߌ ߘߐ߫ ߕߊ ߞߌߟߋߟߝߣߊ ߛߜ߭ߏ ߛߜ߭ߎߦߊ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߕߛߊ ߘߐ߫
ߞߊ߬ ߡߊߕߏ ߣߊߖߌ. ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߢߟߍߡߊ ߞߏߞߏ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߜ߭ߌ ߞߊ ߢߜ߭ߊߡߌ
ߛߊߣߎߛߌ ߑ ߞߊ߬ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߕߐ߭ߥߵ ߟߊߖߍ߫.

ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߣߐ߬. ߒ ߧߋ߫ ߡߐ߱ ߘߏ߫ ߡߊߞߐ߬ߣߐ߲߬ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߕߏߟߏ߲߫ ߞߍ߫
ߒߞߊ߫ ߕߏߡߊߕߌ ߣߊߖߌ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߖߏߟߌ ߖߋߣߌ߲ ߗߜ߭ߏߘߌ. ߥߊߟߌߡߊ ߞߊ߬ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߏ߬ ߓߍ߯ ߞߊ߲߬
ߣߋ ߦߋ߫ ߥߟߏߟߌߥߵ ߛߙߐ߬ ߛߎ ߞߌߟߊ߲ߗߍ ߞߐߝߍ߬.

ߞߊ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߡߊߞߣߐ߫ ߎ ߞߊ ߘߊߡߌߣߍ ߞߊ߬ “Sicky Ricky” ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߘߊ. ߥߊߟߌߡߊ ߥߙߎ ߥߊߟߌߡߊ ߘߐ
ߒ ߕߋߙߌߥߵ ߕߐߥߵ ߊ ߞߊ ߕߓߟߌ ߞߊ߲ ߥߟߛߊ ߞߊ ߘߡߎߣߌ ߝߟߌ ߒ ߞߊ߲߬.

ߒߜ߭ߊ߬ ߊߦߌ߫.

ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߡߊ߫ ߒ ߖߊ߰ߢߊ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߢߙߍ ߘߊ ߞߊ ߒߞߊ߫ ߞߌߟߋߟߝߣߊ ߘߎ߲
ߓߍ߲߭.

ߣߋ ߦߋ߫ ߣߊߖߌ ߣߌ߫ ߛߊߣߎߛߌ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߟߊߓߊ߲. ߣߋ ߦߋ߫ ߕߛߊ ߘߐ߫ ߕߊ
ߕߌ߬ߦߊ߬ߕߏ߬ ߔߎߘߌ߲ ߘߋߛߍߙ ߞߊߡߊ߬. ߒ߬ߞߊ߬ ߝߊ߬ߘߊ ߕߘߍ߬ ߜߌߟߌ߲ߡߊ߲߫ ߠߋ߬ ߘߌ߫ ߝߏ߫ ߒ ߠߊ߫ ߞߎ߬ߘߎ ߞߘߊߡߊ
ߞߊ߬ ߕߍ߬ߡߴߊ߫ ߝߍ߬.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߔߌߟߊߞߌ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯.

ߊ߬ߣߌ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߎߜ߭ߐ ߣߌ߫ ߔߊߔߌߦߋ ߘߐ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫.

"ߤߋ-!" ߣߋ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫ ߣߌ߫ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߜ߭ߎߣߘߏ ߟߊ߫ ߣߋ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬. ߒߓߋ ߝߍ ߞߊ ߡߎߝߐ ߒߓߋ
ߒ ߕߴߊ߬ ߖߌ߬ߙߊ߬ ߞߏ߫ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߌߟߋߟߝߣߊ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߡߊ߫ ߒ ߕߊ
ߞߏߢߊ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߕߋ߲ ߡߜ߭ߊ ߒ ߢߍ ߞߊ ߔߊߔߌߦߋ ߟߊߖߍ. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ ߞߴߊ ߓߋ߫
ߞߊ߬ ߛߍߓߍ߲ ߊ߬ ߞߊ߲߬. ߖߊ߲߬ߕߏ߬ߒߘߐ. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߛߍߓߍ߲ ߘߐ߫ ߕߊ߬ ߣߋ ߡߊ߬.



ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߛߍߓߍ߲ߣߋ߲ߥߵ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ ߖߐߣߊ:
ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߞߙߎߥߵ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ؟



߁߅


ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߟߊߖߍ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߞߊ ߟߊߖߍ߫ ߖߐ߲ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߛߍߓߍ߲ ߝߟߌ ߣߋ ߡߊ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߊߦߌ߫
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߘߐ ߓߋ ߣߋ ߟߊߖߍ. ߥߊߙߵߕߌ ߣߴߊ߬ ߕߋߙߌߥߵ ߛߓߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߜ߭ߊߡߌ
ߎ߬ ߞߊ߫ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ߥߵ ߕߊ ߑ ߎ߬ ߓߋ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߔߌߟߊߞߌߥߵ ߕߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߔߌߟߊߞߌߥߵ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫.

ߦߊ߯ߟߴߊ߬ߟߎ߬ ߘߐ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߝߟߌ߬؟ ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߛߍߓߍ߲ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ߫ ߞߴߊ ߡߜ߭ߎ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߘߏ߲ ߒߞߊ߫ ߖߊߣߌ ߖߊߞߌ ߞߣߐ߫.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߔߌߟߊߞߌ ߕߊ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߌߟߋߟߝߣߊ ߛߏ ߞߣߐ߫.

ߒ ߣߌ߫ ߌߙߌߛ ߓߍ߲߬ ߘߊ߫ ߝߏ߮ ߞߣߐ߫. "ߊ߬ ߞߍߙߊ߫ ߘߌ߬؟" ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߣߐߥߵ ߥߟߌ߫. ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ “ߞߙߎ ߗߊߡߊ߲.” « ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߊ .
ߣߋ." ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߕߊ. “ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ.”

ߌߙߌߛ ߞߵߊ߬ ߖߋ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫: “ߒ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߖߎ߯ߡߊ߲߫ ߠߋ߬ ߒ ߠߊ߫ ߌ ߟߊ߫ ߕߏߟߏ߲ ߣߌ߲߬ ߘߐ߫”.
“ߗߜ߭ߏ ߛߌ߫ ߕߍ߫ ߕߊߛߊ߫ ߕߴߊ߬ ߕߏ߫ ߌ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߏ߬ ߟߊ߫.”

ߒ ߣߌߛߐߘߌߦߊߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߞߏ߫: “ߌ ߞߣߊ߫ ߡߛߏ߬ ߊ߬ ߟߊ߫”. “ߣߌ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߣߋ ߥߟߋ߫ ߞߎߡߊ ߦߙߍ
ߓߌ߬ ߛߎ ߌ߲߬ ߣߊ߫ ߒ ߡߛߊߥߵ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߓߊߟߏ ߟߊ. ߒ ߓߋ߫ ߒ ߞߊ ߣߜ߭ߍߖߙߎ ߗߌߢߍ߲ ߛߌߛߊ߲߬.”

"ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߌ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߓߐ߫ ߣߙߊ ߟߊ߫ ߣߴߌ ߥߊ߫ ߘߊ߫ ߟߊߝߋ߲ ߠߊ߫"߸ ߌߙߌߛ
ߡߙߌߣߊ߲ߦߌߘߊ

ߤߊߞߟߌ ߘߎߡߊ. ߌߙߌߛ ߦߋ߫ ߤߊߞߟߌߡߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߲߬. ߣߋ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫ ߒߓߋ ߡߙߌ
ߏ߬ ߟߊ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߢߍߡߌ߬ߣߍ߬ ߛߊ߲ߝߍ߬. ߞߏ߲߬ߘߏ ߟߎ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߟߊ߫ ߒ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫. ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫
ߞߊ߬ ߥߊߘߌ ߟߎ߬ ߘߏ߲߬߸ ߞߊ߬ ߞߊ߬ߝߊ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߞߝߊ߬ߟߋ߲ ߠߎ߬ ߟߊߓߐ߫߸ ߞߊ߬ ߝߋ߲ ߠߎ߬ ߘߏ߲߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߞߣߐ߫
ߛߊߞߌߥߵ. ߥߊ߯ߕߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߕߊߣߜ߭ߊ ߞߊ ߝߐ.

ߌߙߌߛ ߞߵߊ߬ ߟߐ߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߲߬ߘߏ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߡߙߎ߫ ߒ ߡߊ߬. ߊ߬ ߢߊߝߙߊ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫
ߕߌ߲ߕߊ߲߫ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲ ߠߎ߬ ߦߴߊ߬ߟߎ߫ ߞߊ߲߬. “ߦߊ߯ߟߊ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߢߎߡߦߊ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫.

ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ ” ߗߍ߲߭ߘߏ.

ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߌߟߋ߲ ߥߊ߬؟ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߡߎ߲ ߢߣߌߜ߭ߊ ؟

ߊ߬ ߞߏ : « ߊ߬ ߞߊߜ߭ߍ߬ߟߍ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߡߎߛߏߡߊߞߌ ߞߎߙߊ ߦߋ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫. “ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߞߏ ߒߓߋ ߟߊߖߍ߫
ߞߊ߬ ߝߋ߲߫ ߞߙߍߞߙߍߣߍ߲߫ ߞߍ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߕߊ ߟߊ߫ ߓߙߎ ߝߙߋ߬ߟߌ ߦߋ߫ ߛߌ߬ߣߌ߲߬ߟߏ߲. ߋ
ߘߐ߲߫. ߊ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߓߍ߯ ߞߓߊߞߏߦߊ ߣߌ ߒߞߊ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߤߊߞߟߌ ߟߊ. ߙߏ ߙߏ!” ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߙߎ ߥߟߌ߫
ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߢߊߙߌ.

ߣߋ ߦߟߍߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߡߊߞߣߐ߫ ߞߊ ߕߏ ߊ ߞߊ ߞߏߟߊ.

“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬...” ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߌߜ߭ߊ. ” ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߞߐߝߍ߬
ߛߣߌ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߘߡߍ߬ ߞߊ߬ ߝߍ߲ߥߵ ߛߊ߲؟ ߝߊߙߣߌ ߣߌ߫ ߛߎߞߙߎ ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ؟ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯

߅߅



"ߞߏߛߓߍ߫!" ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߕߌߜ߭ߍ.

ߣߋ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߑ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߞߎߡߊ ߒ ߢߙߍ ߟߊ߫ ߑ ” ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߛߌ ߡߊ߲ ߢߣߌ ߣߋ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ! ”

ߒߜ߭ߊ߬ ߗߜ߭ߏ ߘߐߟߊ߫ ߣߋ ߛߋߙߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߟߊߝߌߦߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߒ ߞߊߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫.

ߣߋ ߞߏ : « ߣߋ ߓߴߌ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߕߟߏ߲ߞߍ ߦߙߐ ߞߐߝߍ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߞߐߝߍ߬ ߛߣߌ ».
“ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߏ߫ ߝߍ߲߬ ߛߊ߲ ߌ ߡߊ߬ߜ߭ߏ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߟߊ ߒ ߓߴߌ ߘߡߍ ߞߊ ߊ ߓߍ ߕߊ ߛߏ.”

ߗߍ߭ߓߊ ߑ ߥߊ؟

ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߊߙߌߞߊ ߘߊ߫ ߥߊ߬ ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߖߌߣߍ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߒߞߊ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߟߊ. ߣߋ ߦߋ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫—ߥߊߟߌߡߊ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲! ߒ ߞߊߘߌ ߌߙߌߛߌ ߦߋ߫ ߒ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ. ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߘߐ߫ ߒߞߊ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫
ߒ ߞߊߘߌ ߊ ߦߋ߫.

ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߣߌ߲ ߕߋ߫ ߞߏ ߓߊ ߦߋ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߞߏ ߓߊ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫.

ߏ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߓߍ߯ ߝߊ߬ߟߋ߲߬. ߏ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߢߊߣߊ ߣߋ ߞߊ ߜ߭ߟߍߦߊߥߵ ߓߍ ߞߊ߲
ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߟߊ. ߏ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߢߊߣߊ ߞߏ ߣߋ ߘߋ߬ ߦߋ߫!

ߏ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ! ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߦߋ߫. ߏ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ !

ߣߋ ߞߊ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߡߍߣߊ ߝߏ ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߘߊ ߢߍߟߍ߲.



߁߆


ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߟߊ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߟߊ߫ ߒ ߦߋ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߘߊ ߘߊ ߢߍߟߍ߲. ߣߋ ߦߴߊ ߓߌ߲ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߞߊߦߌߕߌ ߘߐߥߵ ߓߐ߫ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߦߙߐ ߟߊ߫ - ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߘߐ ߦߋߟߋ߲
ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߢߍ ߡߌ߬ߣߍ߬.

ߓߌߟߋߡߊ߲ ߓߋ߫ ߕߌߢߍ. ߖߌ߫ ߜߌߟߌ߲ߡߊ߲߫ ߕߏ߲ߘߋߣߍ߲ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲ ߦߋ߫ ߥߦߏ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߘߎ߰ߟߊ߫
ߟߞߌ ߘߊ.

ߣߋ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫. ߊ ߘߊߡߌߣߍ ߟߊ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߞߏ ߖߏߟߌ ߘߋ߬.

ߏ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ ߖߐߣߊ ߞߏ ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߍ߲ߕߙߌ ߟߊߖߍ. ߔߍ߲ߕߙߌ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߡߣߍߡߣߍ߲.

ߣߋ ߦߴߊ ߥߟߌ߫ ߒߛߋ߲ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡߐߜ߭ߐ ߘߐ ߞߊ ߗߌߞߊߣ ߛߍߓߍ߲ ߣߋ ߞߊ߬ߟߊ߲
ߊ ߓߋ߫ ߔߍ߲ߕߙߌ ߘߊ ߞߊ߲:

ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߞߙߎߥߵ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ؟

“ߥߏ!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߓߟߏߣߐ ߘߐ߫ ߘߏ߲ ߔߍ߲ߕߙߌ ߞߣߐ߫ ߞߴߊ ߓߐ߫
ߊ߬ ߡߊߡߎ߲߬ߣߍ߲߫ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲ ߠߊ߫.

ߔߍ߲ߕߙߌ ߞߎ߲߬ ߞߊߙߌ. ߓߕߊ߬ߞߌߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߓߌ߲ ߜ߭ߊߕߏ ߘߊ ߟߊ߫.
ߡߐ߱ ߘߏ߫ ߞߵߊ߬ ߣߐ߬ߣߐ߫ ߞߊ߬ߓߌ߯ ߕߎ߬ߡߊ߬ߣߍ߲߫.

ߒߜ߭ߊ߬ ߖߐ߲؟

ߊ߬ߣߌ߫ ߡߎ߬ߣߊ߫؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߏ߬ ߞߎ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߕߏߟߏ߲ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟ ߦߟߍߞߏ ߦߙߐ ߞߎ߲ ߦߋ ߡߎ߲ ߦߋ߫ ؟

ߏ߬ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߜ߭ߎߣߘߏ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫.

ߞߎߡߊ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߡߣߍߡߣߍ߲ߕߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߣߋ ߞߊ߲߬ ߣߌ߫ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߕߊ
ߔߊߞߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߜ߭ߊߛߊ߲.

ߥߊ߯ߕߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߏ߬ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߛߌߛߊ߲߬. ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊ߲ ߞߊ ߕߊ ߞߟߊ߲ߛߏ ߟߊ߫.

ߏ߬ ߛߎ ߟߊ ߥߟߏߟߌߥߵ ߘߊߡߌߣߍߙߊ ߖߐߣߊ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߓߊ߲߫ ߥߊ߯ߕߌ ߛߋߜ߭ߌ߫ ߣߌ߫ ߓߌߛߓߊ ߟߊ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߜ߭ߏߛߏ߲ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ
ߛߊ߬ߦߌ߬ߕߏ߬ߟߊ߲ ߕߏߟߏ߲ ߖߌ߬ߦߊ߬ߞߊ߲ ߠߊ߫ ߒ ߝߊ߬ ߝߍ߬. ߣߜ߭ߍߖߙߎ ߞߎߣߞ߲ߣߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߒߝߊ߬ ߦߴߊ ߕߊ
ߣߜ߭ߍߖߙߎ ߡߌ߲ ߕߋ߫ ߕߊߓߟߌ ߟߊ߫ ߊ ߞߙߍߝߍ߬.

ߊ߬ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ߫ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߝߐ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߊ߬ ߜߋߟߋ߲ߜߋߟߋ߲ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߒ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬. « ߏ߬ ߦߋ߫ .
ߌߟߋ ߙߌߞߌ߫

ߒ ߞߊ߬ ߜߋߟߋ߲ߜߋߟߋ߲ ߕߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߝߏ߮ ߞߣߐ߫ ߛߊ߫ ߒ ߘߌ߫ ߒ ߡߊߕߊ߯ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߠߊ߫
ߓߊߛߌߞߍߕߌ ߕߏߟߏ߲. "ߊ߬ ߓߋ߫ ߘߌ߬؟"

” ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߞߙߎ ߦߋ߫ ” ߑ ߞߎߡߊߞߊ߲ ߘߐ߫ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬. “ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߞߙߎߥߵ ߓߋ߫ .
ߡߜ߭ߐߓߍ߬؟"

ߣߋ ߡߊ߫ ߞߎߡߊ ߥߙߍ߫ ߝߐ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߣߜ߭ߍߖߙߎ ߘߜ߭ߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߕߊ



ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߎ߲ ߞߣߐ߫.

ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߓߛߌߞߌ ߕߏߟߏ߲ ߟߊߖߍ. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߜ߭ߍߖߙߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߣߞߊ߲. ߞߟߋ߫
ߞߎߡߊߞߊ߲ ߘߐߥߵ ߞߐߝߍ߬ ߘߐߥߵ ߞߐߝߍ߬.

“ߣߋ ߦߋ߫ ߞߙߌߔߎ ߦߋ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߌ ߞߊ߫ ߗߌߞߊߣ ߦߋ. ”

“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߲ ߟߊߓߍ߲ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߘߊߣߝߍ߲ߥߵ ߘߊ ߥߊ߬؟”

“ߣߋ ߦߋ߫ ߞߙߌߔߎ ߦߋ߫. ߊ߲ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ؟”

ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߣߌ߲ ߕߋ߫ ߦߟߍߞߏ ߦߋ߫. ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߞߓߊߞߏ ߦߋ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߦߟߍߞߏ ߦߋ߫.



߁߇


ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߕߊ ߓߐߣߍ߲ ߘߎ߰ߛߊ߬ߜߍ߸ ߒ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߒ ߠߊ߫ ߞߏ߲߬ߘߏ߬ߓߏ߲ ߠߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߝߊߟߋ߲
ߒ ߡߊ߬ߞߏ ߦߋ߫ ߟߍߙߊ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫ ߛߏߓߊ߯ߙߊ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߒ ߠߊ߫ ߓߐ߬ߘߐ ߞߣߐ߫. ߒ ߓߘߊ߫ ߒ ߠߊ߫ ߔߊߙߞߊ߫ ߓߊ߯ߡߊ ߛߊ߬ߡߊ߲߬.
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߕߏߟߏ߲߫ ߦߙߐ ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߌߙߌߛ ߓߍ߲߬ߢߐ߲߰ߦߊ߫.

ߦߊ߯ߟߊ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߔߐߣߔߎ ߘߐߣߌ ߥߊ߬؟

ߌ ߦߴߊ ߘߐ߲. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߞߊ ߕߊ ߊߙߌߛߌ ߟߊ ߞߊ ߕߊ ߛߊߣߌ ߟߊ
ߝߍ߲ߥߵ. ߣߋ ߓߴߊ ߘߡߍ ߞߊ ߊ ߓߍ ߕߊ ߊ ߞߊ ߛߏ ߟߊ ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߦߋ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߢߣߌ ߣߋ ߝߍ߬ ߒ ߞߊ߫ ߊ ߘߡߍ ߞߊ ߝߍ߲ߥߵ ߕߏߓߌ ߝߙߋ ߞߏ ߟߊ.

ߣߋ ߣߌ߫ ߌߙߌߛߌ ߓߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ߫. ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߛߌ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߋߟߌ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ߫
ߣߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫. ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߓߙߎߕߌߞߊ ߧߏߔߍߙߌ ߦߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߣߋ ߓߋ߫ ߣߊ ߞߍ߫ ߊ ߞߊ ߟߊߓߏߙߊߕߐߙߌ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ߫
ߓߏߙߌ ߟߊߝߍߟߌ ߞߏ ߟߊ ߊ ߕߏߙߊ ߛߏ ߞߊ ߓߏ߲ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫ ߘߜ߭ߐߞߎ߲ ߝߌߟߊ !

ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߓߏߙߌ ߕߌߜ߭ߍ ߣߋ ߞߋߟߋ߲. ߊ߬ߣߌ߫ ߕߌߢߍ߲ ߣߋ ߦߋ߫
ߊ ߞߊ ߢߜ߭ߊߡߌ ߞߏ ߖߜ߭ߎ.

ߒߜ߭ߊ߬ ߌߙߌߛߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫. ߌߙߌߛ ߕߘߍ߬ ߞߎߘߊ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫.

ߦߊ߯ߟߊ߬ ߎ߬ ߓߋ߫ ߛߙߊߥߵ ߘߌ߫ ߔߊߞߌ ߝߙߋߟߌ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟

ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߊ߬ ߕߍ߫. ߒߜ߭ߊ ߣߴߎ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߒ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߒ ߣߌ߫ ߌߙߌߛߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߐ ߛߙߐ߬. ߊ߬ߣߌ߫
ߏ߬ߟߊ߫ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߕߐߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫ ߏ߬ ߟߎ ߓߴߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ ߣߋ ߕߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫.

ߣߌ߲ ߞߎ߲ ߦߋ ߣߋ ߞߊ ߡߙߌߥߵ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ ߛߌߙߊ ߕߊ ߞߊ ߕߊ .
ߕߏߟߏ߲߫ ߦߙߐ. ߝߙߍ ߓߊߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫. ߝߊ߲߬ߝߘߊ߬ ߓߟߋߓߟߋ ߟߎ߬.

ߒߜ߭ߊ߬ ߒߞߊ߫ ߖߊ߬ߕߋߥߵ ߡߊ߫ ߞߍ߫ ߕߌߢߍ ߦߋ߫ ߊߓߘߊ. ߓߍ߲߬ߒ߬ߛߋ߲߬ߡߊ߬ ߕߴߦߋ߲߬.

ߓߊߏ߬ ߒ ߡߊ߫ ߊߙߌߛߊ ߦߋ߫ ߊߓߘߊ.

ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ ߢߣߌ - ߊ߬ߣߌ߫ ߥߊߙߵߕߌ ߑ ߘߊߥߌߘߌ ߑ ߖߊߙߌߘߌ ߑ ߊ߬ߣߌ߫
ߓߙߍߣߘߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߔߊ߲ ߞߊ ߓߐ߫ ߒ ߞߐߝߍ.

“ߤߋ—ߊߥߵ ߓߋ߫ ߕߊ߯!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߒ ߦߙߍ߬ ߟߊߝߌߦߊ.

ߒߜ߭ߊ߬ ߎ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߣߋ ߓߐ߫ ߕߏߟߏ߲ ߦߙߐ ߟߊ߫.

”ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߊ߯! ߌ߫ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߎ߬ ߞߍ߫؟ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߟߊߝߌߦߊ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߒ ߡߊ߬!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߢߟߍߡߊ
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊ. ߒߜ߭ߊ߬ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߕߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߦߙߍ߬ ߟߊߓߐ߫.

ߊ߬ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߒ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߕߎ ߟߊ߫ ߕߏߟߏ߲߫ ߦߙߐ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬. ߒ ߞߊ߫
ߝߊ߬ߘߌ߬ߡߊ߬ߞߟߏ߬ ߛߊߡߘߊ ߟߎ߫ ߡߛߏ߬ߣߍ߲߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߕߣߍ߬ߣߍ߬ ߘߎ߰ߓߍ߲ ߝߌߘߊߓߟߎ ߦߌߟߌ߲ߣߍ߲ ߛߊ߬ߣߍ߲ ߠߎ߫ ߞߊ߲߬.

ߊ߬ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߒ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߦߙߌ߫ ߡߊߞߏߟߏ߲ ߠߎ߬ ߕߍ߫߸ ߒ ߧߋ߫ ߒ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߟߊ߫ ߥߎ߬ߙߊ߬ߟߊ߫ ߡߊ߰ߡߊ߲ ߘߐ߫
ߝߌߢߍ. ߢߟߍߡߊ ߘߐ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߊ߲ ߢߍߝߍ߬ ߞߊ߬ ߣߍߣߍ ߢߣߌ
ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߘߡߎߣߌ ߞߏ ߟߊ.

“ߌ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߡߎ߲ ߞߍ߫؟” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. ”ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯! ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߏ߬ ߘߋ߬ ߟߊ߫!”



ߊ߬ߟߎ߬ ߡߴߊ߬ߟߎ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߒ ߠߊ߫ ߞߎߟߋ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߜߍߡߊ߲߫ ߞߙߎ߫ ߖߊ߲߬ߡߊ߲ ߘߏ߫ ߞߣߐ߫
ߓߌ߲ ߓߌ߲ߥߵ. ߘߊߥߎߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: "ߣߌ߲߬ ߛߌߟߊ ߝߍ߬".

ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߲ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߦߙߌ ߖߊ߲ߥߵ ߟߊ߫ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߓߌߣߞߣߍ ߖߊ߲ߥߵ ߟߊ߫. ߖߌߞߓߊ߫ ߓߎ߰ߘߌ߬ߜߍ߬ߡߊ ߞߙߎ߫
ߊ߬ ߣߙߐ߬ ߘߊ߫ shmbs ߛߋ߲ߥߵ ߟߊ߫.

ߦߙߌ ߓߌߣߞߣߍߥߵ ߞߐߝߍ߬ ߊ߲ ߞߎ߲ ߘߜ߭ߏߟߋ߲ ߘߏ߬ ߒߜ߭ߟߏ ߟߊ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߟߊߓߐ߫ ߣߌ߫ ߜ߭ߊ߯ߙߌ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫.

ߊ߬ ߝߐߒߛߌߟߊ ߘߐ߫߸ ߒ ߡߙߌ߫ ߟߋ߬ ߞߏ߫ ߊ߬ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߒ ߠߊߓߐ߫.

ߣߋ ߦߴߊ ߡߣߎߡߣߎ߫. ߣߋ ߢߍߥߵ ߦߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ ߛߌߙߊ ߢߎߡߊ߲ ߢߣߌ. ߊ߬
ߏ߬ ߕߍ߫ ߣߐߜ߭ߐ߲ ߦߋ߫. ߦߙߌ߫ ߝߙߌߛߌߡߊ ߟߎ߬ ߞߵߊ߲ ߟߊߡߌߣߌ߲߫ ߖߌߞߓߊ ߟߊ߫
ߝߊ߲߬ ߣߊ߯ߣߌ߲߫.

ߥߊߙߵߞߵߛ߭ߊ ߣߴߊ߬ ߕߋߙߌߥߵ ߖߐ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߒ ߟߊ߬ߝߌ߬ߦߊ ߟߊ߫. ߎ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߊߟߎ߫ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߡߊߞߐ߬ߣߐ߲߬ ߠߊ߫.

“ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߦߊ߲߬؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ. ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߒ ߧߊߞߟߌ ߛߜ߭ߌ ߒߜ߭ߊ߬
ߒߞߊ߲ ߗߌߢߍߣߊ. “ߌ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߣߋ ߟߊ߫؟”

ߎ߬ ߢߍߘߊߥߵ ߕߏߙߊ߫ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߦߋ߫. ߜ߭ߟߍߦߙߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ. ߎ߬ ߧߊߟߌ ߡߊ ߦߟߍ
ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߒ ߞߊ߲ ߗߌߢߍ߲ߠߊ߫.

ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ ߑ ߥߊߙߵߞߵߛ߭ߊ ߦߋ߫ ߡߊ߬ߞߎ߲ ߖߜ߭ߎ ߗߌߢߍ. » ߊ߲ ߕߍ߫ ߞߏߖߜ߭ߎ ߞߍ߫ ߌ ߦߋ߫ ߑ .
ߞߏߡߌߣߊ » ߑ ߊ߬ ߞߏ.

ߣߋ ߞߎ߲ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߒ ߡߊ ߊ ߡߍ ߞߊ ߢߍ. "ߘߌ߬ߢߍ߬ ߒ ߡߊ߬؟" ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ.

ߥߊߙߵߞߵߛ߭ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߏ : « ߊ߲ ߦߋ ߞߙߌߔߎ ߦߋ߫ ».

ߣߋ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎߙߊ. » ߏ߬ߟߊ߫ ߊߥߵ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌߣߎ߬ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫ .
ߣߋ؟ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߗߌߞߊߣߥߵ ߗߌ߫ ߣߋ ߡߊ߬؟»

ߎ߬ ߣߊߣߌ ߓߍ ߦߴߎ ߞߎߣߞ߲ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߣߌ߲ ߖߍߦߊ ߦߋ߫. ” ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߞߎߡߘߊ ” ߑ ߓߙߍߣߘߌ ߞߏ.
ߊ߬ ߞߊ߬ ߖߌߞߓߊ߫ ߢߌ߲߯ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߓߋ߬ ߘߊ߫ ߦߙߌ ߟߎ߬ ߞߊ߲߬ ߊ߬ ߞߊ߲߬
ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߝߌߡߊ߲ ߖߊ߲߬ߦߙߊ.

"ߒ ߕߎ߲߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߞߏ߫ ߌߟߋ ߟߋ߬"߸

"ߊ߬ߥߐ߫. ߌ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߴߊ ߘߐ߲ » ߖߊߙߌ ߦߴߊ ߟߊߝߍ.

"ߊ߲ ߞߵߊ߲ ߞߟߌ߫ ߌ ߟߊ߫ ߗߋߛߓߍ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߕߎߡߊ ߟߋ߬߸ ߢߍߡߌߘߊ"߸ ߘߊߝ߭ߌߘ
ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫.

“ߣߌ߲ ‘ߞߐߡߙߊ’ ߝߍ߲ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟” ߣߋ ߦߴߊ ߝߊߟߋ߲. » ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߓߋ߫ ߥߟߋ߫ .
ߣߋ ߏ߬؟”

ߥߊߙߵߞߵߛ߭ߊ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߊ߲ ߡߊ߫ ߊ߬ ߡߙߌ߫ ߞߏ ߌ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߘߊ ߦߋ߫ . « ߣߴߊ߲ .
ߣߴߊ߲ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߌ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߊ߲ ߕߋߣߊ ߌ ߢߟߍ ߊߓߘߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫
ߢߟߍߦߊ ߞߙߐ.”

ߓߙߍߣߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߝߣߊ߫ ߞߏ߫: “ߌ ߖߏ߫ ߞߊ߬ ߛߐ߲߬ ߊ߲ ߠߊ߫ ߦߊ߬ߝߊ ߡߊ߬߸ ߢߍߡߌߘߊ”. “ߊ߲ ߓߋ߫ ߏ߬ ߣߊ߫
ߛߓߊߟߌ߫."



ߘߊߥߌߘ ߞߏ : « ߌ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߌ ߦߙߍ ߟߊߘߐߣߌߦߊ ߖߐߣߊ » .

"ߊ߬ߥߐ߫. ߛߌߛߊ߲߬ ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߏߥߵ ߞߍ߫ ߖߐߣߊ » ߑ ߥߊߙߵߞߵߛ߭ߊ ߦߴߏ߬ ߝߙߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߲߬.

“ߊߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߡߎ߲ ߞߊ߲߬؟” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߌ ߞߊ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟”

ߦߊ߯ߟߊ߬ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߣߋ ߝߊߙߌߢߊ ߥߊ߬؟ ߣߌ߲ ߕߏߟߏ߲ ߞߎߙߊ ߞߎߙߊ ߞߎ߲ ߦߋ ߡߎ߲ ߦߋ߫
ߞߊ߬؟

ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ߒ ߡߢߎ ߓߊߟߌߦߊ ߞߏ : « ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ». « ߥߊ߯ߕߌ ߕߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫ .
ߕߏߟߏ߲߫ ߞߎ߲ߓߊ ߟߎ߬ ߦߋ߫،

ߣߋ ߞߊ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߘߐߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߤߊߞߟߌߣߊ ߞߏߥߵ ߟߊ߫. ߎ߬ ߦߋ߫ ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߗߊߡߊ߲ ߕߊ߬
ߊ߬ ߣߌ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߙߋ߲߬ ߦߙߌߞߊ߫ ߡߊ߲߬ߕߎ߬ߙߋ ߟߎ߬ ߟߐ߬ߘߎ߮ ߕߏߟߏ߲߫ ߘߎߢߊ߫ ߓߛߌ߬ߞߌ߬ߣߍ߲߬ ߓߐߣߍ߲ߢߐ߲߰ߡߊ ߟߎ߬ ߘߐ߫. ߌ ߓߴߊ߬ ߘߐ߫.
ߣߌ߫ ߛߊߣߊ߲ߞߟߊ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߢߣߊߡߊ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߝߋ߲ ߠߎ߬ ߘߌ߫.

ߒ߬ߞߊ߬ ߒ ߡߊ߫ ߥߊߙߕ ߣߴߊ߬ ߘߍ߬ߢߐ߲߮ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߢߌ߲߬ ߠߎ߬ ߞߍ߫ ߟߊ߫.

ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߎ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߎ߲߬ ߞߍ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ؟

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߏ ߓߍ ߞߍߙߊ ߕߏߟߏߣ ߞߟߏ߲ ߘߋ ߦߋ. ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߍ ߕߏߟߏߣ ߦߋ.

ߏ߬ߟߊ߫ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߕߋ߫ ߞߊ߬ ߦߟߍ ؟ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߎ߬ ߓߐߙߊ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ ߟߊ߫ ؟

ߓߙߍߣߘߌ ߦߴߊ ߢߍ ߝߌߡߊ߲ ߞߎߙߎ߲ ߘߜ߭ߋ ߣߋ ߞߊ߲. ” ߊߥߵ ߕߋ߫ ߞߊ .
ߊ߬ ߦߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ » ߑ ߊ߬ ߞߏ. « ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߊ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߌ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߘߊ ߦߋ߫ ߑ ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ .
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߞߏ ߞߍ߫ ߖߐߣߊ.”

“We Creeps ߥߊ߯ߕߌ ߡߊ߲ ߓߋ߫ ߊ߲ ߓߟߏ߫,” Wart ߞߏ ߊ ߢߍߥߵ ߝߣߍ߫ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ .
ߒ ߕߊ.

ߘߊߥߌߘ ߦߴߊ ߝߙߊ߬ ߞߏ߫ : « ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ». » ߏ߬ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߊ߲ ߦߴߊߥߵ ߥߟߋ߫. ߟߊ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ ߖߐߣߊ.”

ߣߋ ߦߋ߫ ߢߟߍߡߊ ߦߋ ߊ ߞߎߣߞߟߏ ߓߐߙߊ ߦߙߌ ߓߌߣߞߣߍ ߞߐߝߍ
ߊ߬ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ ߣߌ ߣߋ ߦߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߊ ߞߊ ߞߏߟߊ ߒߓߋ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߥߊ߬؟

“ߞߐߡߌߣߊ ߊ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߖߊ߲߬ߝߙߊ,”
ߓߙߍߣߘߌ ߦߴߊ ߝߐ߫.

“ߗߍ߭ߥߵ ߑ ߣߌ߲߬ ߕߍ߫ ߢߟߍߞߏ ߦߋ߫—” ߣߋ ߦߴߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬.

ߎ߬ ߦߴߎ ߞߎߣߞߟߏ ߦߟߍߡߊ. ߖߊߙߌߘߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫ : « ߊ߲ ߓߊ ߘߐ߲ . “ߊ߲ ߓߋ߫ ߏ߬ ߟߊ߫ .
ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߌߣߌ ߞߊ ߊ߲ ߞߊ ߗߊߞߍߘߊ ߟߊߓߊ߲.”

ߗߌ؟ ߦߊ߯ߟߊ߬ ߎ߬ ߓߍ߯ ߞߎ߲ ߓߐߙߊ߫ ߏ߬ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟

ߎ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߕߊ ߞߊ ߣߌ߲ ߕߏߟߏߣ ߞߎ߲ߓߊ ߌ߲ ߛߜ߭ߏ؟ ߦߊ߯ߟߊ߬ ߎ߬ ߦߋ߫
ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒߓߋ ߊ ߛߊ߲ ؟

“ߣߌ߲ ߣߊ߬ߝߊ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ.

ߓߙߍ߲ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߛߞߊߣߌ߲ߦߊ ߞߌ߬ߛߍ ߟߎ߬ ߘߌ߫ ߞߘߐߕߊ߬ ߟߐ߯ߕߍ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߞߘߐ߫”.

ߘߊߥߌߘ ߦߴߊ ߝߙߊ߬ ߣߌ߲ ߖߙߐ ߦߋ߫ ߞߏ : « ߥߊ߯ߕߌ ߡߊ߲ ߓߋ߫ ߊ߲ ߓߟߏ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߎ ߘߊ ». “ߏ߬ߟߊ߫ ߝߕߌߣߌ
ߥߊ߯ߕߌ ߞߊ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ ߞߍ ߞߙߌߔߎ ߦߋ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߞߣߐ߫.”

“ߛߣߍ߬ ߝߍ߲ߥߵ؟ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߛߣߍ߬ ߝߍ߲ߥߵ ߘߊ؟» ߣߋ ߦߟߍߟߊ. ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߥߙߍ߫ ؟ ߣߋ ߦߟߍߟߊ



ߎ߬ ߢߍߘߊߥߵ. “ߒ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߝߊ߬ߕߐ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߌ؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

“ߣߴߊ߲ ߡߊ߫ ߘߊߣߝߍ߲ߥߵ ߘߊ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫...” ߥߎߟߘߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊߞߊ߲ .
trailed off ߛߊߣߌ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߓߊ߲߫.

ߓߙߍߣߘߌ ߦߋ߫ ߥߊߙߵߞߵߛ߭ߊ ߘߊߓߌߟߊ ߦߙߐ ߕߊ. « ߣߴߊ߲ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߞߏߘߐ߲ߠߌ ߘߊ .
ߘߊߣߝߍ߲ߥߵ » ߑ ߊ߬ ߞߏ ߑ ߞߵߊ߬ ߢߍߥߵ ߕߏ߫ ߒ ߞߊ߲߬ ߑ « ߊ߲ ߞߊ߫ ߗߊߞߍߘߊ ߓߍ߫ ߘߛߍ߫ » .

ߥߊߙߵߞߵߛ߭ߊ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߘߐ߫ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߒ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߡߊߝߟߍ߫ ߢߊ߫ ߖߐ߲ߖߐ߲߫ ߡߊ߬. “ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ .
ߞߏߡߌߣߊ ߌ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߌ ߟߊ ߣߌ ߗߊߞߍߘߊ
ߊ߬ ߡߊ߫ ߛߋ߫.” ߊ߬ ߦߋ߫ ߟߡߜ߭ߊߟߌ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊߣߎ ߟߊ߫.

ߡߊ߬ߞߎ߲߬ ߜߍߟߍ߲ ߘߏ߫ ߓߋ߬ ߘߊ߫ ߕߎ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬. ߝߌߢߍ ߓߐߟߋ߲ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߣߊ߬ߝߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫
ߝߙߌߛߌ߫ ߞߎߘߊߦߌ ߟߎ߬. ߣߍߣߍ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫ ߒ ߝߊ߲߭ ߓߍ߯ ߘߐ߫.

ߓߙߍߣߘߌ ߦߴߊ ߓߟߏ ߘߏ߲ ߊ ߞߊ ߛߊߞߌ ߞߣߐ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߔߍ߲ߕߙߌ ߖߍߟߋ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߒ ߡߊ߬. “ߛߞߊߣߌߦߊ ߘߊߣߝߍ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫ ߑ ߞߏߡߌߣߊߙߌ”
ߊ߬ ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߛߣߍ߬ ߝߍ߲ߥߵ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߓߙߐ ߞߣߐ߫. ߎ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߞߏߟߊ
ߝߌߢߍ.

ߥߊߙߵߞߵߛ߭ߊ ߞߏ : « ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߌ ߦߴߊ߬ ߘߐ߲߫ ߗߏߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߑ ߞߟߊߣߘߋ߲ ߓߍ߯ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߘߊߣߝߍ߲ ߘߐ߫ ߘߎ߲߫ .
“ߛߣߍ߬ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߤߘߊߡߊߘߋ߲ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߞߙߎߞߙߎ ߦߋ߫.”

“ߞߙߎ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߡߙߊ ߞߍ߫!” ߖߊߙߌߘߌ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߞߊ ߓߊߟߏ.

“ߤߘߊߡߊߘߋ߲ߥߵ ߦߋ߫ ߕߡߍ߬ߣߍߥߵ ߦߋ߫!” ߓߑߙߍ߲ߘߊ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߞߌ߬ߛߍ߬ ߓߐ߬ߘߐ ߞߘߐߕߊ߬ ߛߊ߲ߘߐ߫.
“ߞߙߎߥߵ ߦߋ߫ ߛߣߌߢߍߛߜ߭ߌ ߦߋ߫!”

ߎ߬ ߣߊߣߌ ߓߍ ߦߴߎ ߞߎߟߋ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߎ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߢߟߍߡߊ—
ߡߏ߲ߛߕߍߙߌߥߵ ߞߣߐ߫!



߁߈


“ߞߙߋߔߎ ߓߋ߫ ߡߙߊ! ߞߙߋߔߎ ߓߋ߫ ߡߙߊ!” ߎ߬ ߦߋ߫ ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߘߊ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߟߊߖߍ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߎ ߢߍߘߊߥߵ ߓߋ߫ ߡߜ߭ߎ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ ߝߊߙߌߞߟߏ ߓߋ߫ ߘߊߡߌߣߍ ߞߊ߬
ߢߟߍߡߊ.

ߞߎߙߐߣߌߥߵ ߓߐߙߊ߫ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߕߐ߭ ߟߎ߬ ߘߍ߲߬ߘߍ ߦߋ߫
ߣߊ߯ߣߌ߲߫ ߥߟߌ߬ ߘߴߊ߬ߟߎ߬ ߓߟߏ ߟߎ߬ ߣߴߊ߬ߟߎ߬ ߓߟߏ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬.

ߎ߬ ߝߊߙߌߟߊ߲ߞߟߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߝߌ߲߬. ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߐߥߵ ߞߣߐ߫ ߎ߬ ߓߍ ߞߍߙߊ ߥߌߏߛߍ ߡߣߍߡߣߍ߲ߕߊ ߦߋ.
ߞߎߙߐߣߌ ߥߌߏߛߍ ߓߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߎ߬ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߟߊ߫.

ߎ߬ ߢߍߘߊߥߵ ߖߊߟߋ߲ ߘߏ߬. ߎ߬ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߕߎߣߎ߲ ߣߊ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߥߌߏߛߍ ߟߊ.
ߎ߬ ߢߍߥߵ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߎ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߔߍ߲ߕߙߌ ߥߌߏߛߍ ߟߊ߫.

ߣߍ߲߭ ߖߊ߲߬ߡߊ߲߫ ߖߎ߬ߟߎ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߝߌߙߌ߲ߝߌߙߌ߲߫ ߠߊ߫ ߢߌ߲ ߟߐ߬ߖߟߎ߬ߡߊ ߟߎ߬ ߕߍ߫. ߜߐ߲߬ߝߛߊ
ߣߍ߲߭ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲ ߠߎ߬߸ ߏ߬ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߟߊ߫߸

ߣߋ ߦߴߎ ߟߊߖߍ ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߟߡߜ߭ߊ ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬. ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒߞߊ߫ ߕߊ
ߢߊ ߟߎ߬ ߓߐ߫ ߘߊ߲ߝߋ߲߫ ߣߊ߯ߣߌ߲ ߠߎ߫ ߡߊ߬. ߢߋ߬ߟߋ߬ ߘߊ߲ߝߋ߲߫ ߜߏ߲ߘߏߣߍ߲ ߠߎ߬.

ߞߙߋߔߎ.

ߎ߬ ߦߋ߫ ߣߜ߭ߎ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߝߌߢߍ. ߎ߬ ߢߍߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߢߜ߭ߌߣߋ. ߎ߬ ߞߊ߫ ߣߎ߲ ߖߊߣߥߵ
ߕߏ߲ߘߋ߫. ߊ߬ߟߎ߬ ߘߊߜߊ߯ߛߊ ߟߎ߬ ߘߊߦߟߍ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߘߊߕߎ߲߯.

“ߏߏߏ!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߥߊߙߌ ߔߊ߲߫ ߣߋ ߞߊ߲߬.

ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߌ߲ߞߊߟߌ ߞߍ߫.

ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߦߴߊ ߕߡߍ ߣߋ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߢߟߍߡߊ ߝߕߌߣߌ ߡߌߣߍ ߊ ߗߍ
ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߥߌߏߛߍ ߦߋ߫. ߏ ߦߙߐߣߌ ߓߍ ߊ ߘߓߙߊߥߵ ߝߙߊߙߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߦߋ߫ ߢߟߍߡߊ ߝߊ
ߞߣߐ߫.

ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߎߣߎ߲߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߡߴߊ߬ ߘߐߢߌߡߌ߲߫. ߞߎ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߣߜ߭ߎ ߟߊ ߏ߬ ߟߋ ߘߏ߲ ߣߊ ߘߎ߬ߜ߭ߎߡߊ߬.

ߊ߬ ߣߍ߲߭ ߞߵߊ߬ ߘߊߜߟߏ ߢߌ߲߯ߣߍ߲ ߡߊߣߐ߯. “ߒߓߋ߫ ߢߝߊ ߘߋߟߌ ߒߓߋ ߓߐߟߌ ߞߍ߫
ߘߌ߫." ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫ ߕߐߥߵ ߟߊ߫.

“ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟” ߓߙߍߣߘߌ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫.

ߥߊߙߵߞߵߛ߭ߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߖߊ߬ߟߋ߲ ߘߐ߯ߣߌ߫ ».

ߖߊߙߌߘߵ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߏ߫ : « ߎ߬ ߡߊ߲ ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߫ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߦߋ߫ » .

ߞߎ߲ ߘߐߥߵ ߟߊ ߏ߬ ߦߴߎ ߓߍ ߟߊߦߟߍ. ߦߟߍ ߖߜ߭ߎߡߊ߲ ߖߊ߬ߟߋ߲ ߡߌ߲
ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߊ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊ.

ߎ߬ ߣߊ߯ߣߌ ߓߍ߯ ߦߴߎ ߣߍ߲߭ ߖߊ߲߬ߦߙߊߥߵ ߓߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߎ߬ ߜ߭ߐߜ߭ߐ
ߢߐ߲߮ ߠߊ߫ ߣߍ߲߭ ߠߎ߬߸ ߦߏ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߟߏ߯ߟߎ߫ ߛߊ߲ߘߐߕߊ ߟߎ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߟߊ߫ ߟߋ߬.

ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߘߏ߲. ߣߋ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߝߊߡߊ߲ ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߌ߲



ߓߊߖߜ߭ߎ. “ߒ—ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߌߛߊ߲߬,” ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߞߊ ߞߎߡߊ ߟߊ.

ߊ߬ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲ ߠߊ߫߸ ߓߑߙߍ߲ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߞߌ߬ߛߍ߬ ߓߐ߬ߘߐ ߞߘߐߕߊ߬ ߒ ߢߍߕߐ߫
ߢߊߞߙߐߟߊ. ߊ߬ ߞߏ : « ߘߜ߭ߐߞߎ߲ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߞߏߡߌߣߊ . « ߊ߲ ߓߴߎ ߘߊ ߗߜ߭ߏߘߌ .
ߞߟߊߣߘߋ߲ ߞߣߐ߫ ؟ ߊ߲ ߦߴߌ ߡߊߞߣߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߝߙߍ ߘߐ߫ ߓߴߌ ߓߟߏ߫ ߥߊ߬؟”

"ߊ߬ߥߐ߫. ߒ ߞߊ߫ ߖߊ߬ߕߋ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߊ߲߬ ߛߌߛߊ߲߬!” ߣߋ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬.

ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯. ߒߜ߭ߊ߬ ߎ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߡߣߌ߫. ߊ߬ߟߎ߬ ߢߊ ߦߌߟߌ߲ߣߍ߲ ߞߊ߬ ߢߊߢߌߣߌ߲ߠߌ߲ ߞߍ߫
ߣߋ. ߊ߬ߟߎ߬ ߛߌߛߌ߫ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲ ߠߎ߬ ߕߘߍ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߓߐ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲߬ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫. ߞߎߙߎ߲ߥߵ ߎ ߝߊߙߌߟߊ߲ߞߟߋ ߞߊ߲
ߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫.

ߥߙߏ ߦߋ߫ ߞߟߊ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߓߙߊߞߍߟߊ. ߒߜ߭ߊ ߣߴߌ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߑ ߞߏߡߌߣߊ ߑ .
ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߞߙߎߥߵ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ ߥߊ߬؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫.

"ߊ߬ߥߐ߫. ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ ߛߐߣߌ. ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߝߙߍ ߘߐ߫ ߞߍ߫ » ߑ ߘߊߥߌߘ ߦߴߏ߬ ߝߙߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߲߬ .
ߣߌ߫ ߢߎ߬ߡߊ߬ߦߊ ߦߋ߫.

« ߛߊߣߌ ߘߜ߭ߐߞߎ߲ ߞߊ ߓߊ߲߫ ߑ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߘߋ߲ ߓߍ߯ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߤߊߙߌߘߌ ߗߊߡߊ߲ߗߍ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫ .
eat an Identity Seed » ߑ ߓߙߍߣߘߌ ߦߴߏ߬ ߖߌ߬ߙߊ߬.

ߕߐߥߵ ߦߴߎ ߞߎߣߞ߲ ߜ߭ߌߟߊ߲.

“ߞߙߋߔߎ ߓߋ߫ ߡߙߊ ߞߍ߫,” ߥߊߙߵߞߵߛ߭ߊ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫. « ߞߟߊߣߘߋ߲ ߤߘߊߡߊߘߋ߲ߥߵ ߓߍ߫ ߓߍ߯ .
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߞߍ߫ ߞߙߎߕߌߜ߭ߍ ߦߋ߫!”

ߊ߬ߟߎ߬ ߣߍ߲߭ ߠߎ߬ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߢߐ߲߮ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߣߊ߯ߣߌ߲߫
tongued ߤߊߞߍ ߘߙߎ߫.

ߒ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߒ ߡߊߓߐ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ - ߛߌߛߍ߲߬߹ ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߦߋ߫.

ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߴߎ ߟߊߖߍ. ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ ߝߐ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫ ߎ ߦߋ ߡߜ߭ߐ ߡߌߣߎ ߦߋ߫
—ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߟߊߕߍ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫.

ߒߜ߭ߊ߬—ߗߜ߭ߏߘߌ؟



߁߉


ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ߬ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߣߌ ߎ ߦߋ߫. ߞߊ߬ ߖߐ߬. ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲.

ߣߴߎ ߦߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߣߋ ߕߋ ߎ ߞߊ߫ ߢߍߡߜ߭ߐ ߦߋ߫ ߎ ߓߋߣߊ߬ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫
ߊ߬ ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫! ߣߋ ߦߴߊ ߝߊߡߎ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߢߟߍߡߊ ߞߎ ߖߊ ߖߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߟߏ߲߫ ߥߊߙߵ ߞߊߣߞ߲ ߞߣߐ߫.

ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߜ߭ߊ.

ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߦߙߍ߬ ߓߐ߫ ߎ߬ ߟߊ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟ ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߘߐ߯ߣߌ߫ ߑ ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߏ߬ ߞߏ ߝߐ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߑ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߏ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ
ߒߓߋ߫ ߟߊߡߍ!

“ߓߙߍߣߘߌ ߊ ߕߏ ߒߓߋ ߣߌ߲ ߛߣߍ߬ ߝߍ߲ߥߵ ߟߊߖߍ,” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߵ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒߦߋ
ߞߊ߬ ߞߏߡߊ߲ߘߌ ߘߐ߫ ߘߌ߫. ߒ ߞߊ߲ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߝߊ߲߬ߞߊ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߓߊ߲ߓߊ߲߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߓߟߏ
ߒ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߓߙߐ ߟߊ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߓߙߐ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߙߊߥߊ߯ߕߌ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߏ߬ ߘߊߓߌߟߊ ߞߏߢߎߡߊ߲. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ
ߒ ߞߊ߬ ߓߐ߬ߘߐ ߞߘߐߕߊ߬ ߒ ߢߘߊ ߟߊ߫߸ ߞߊ߬ ߞߌ߬ߛߍ ߟߎ߬ ߡߊߞߊ߬ߙߊ߲߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߖߊ߲߫ ߞߘߐ߫߸ ߞߊ߬ ߒ ߖߌ߰
ߣߎ߲.

ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߛߞߏߟߊ ߗߌߢߍ߲ ߕߍ߫.

ߛߣߍ߬ ߝߍ߲ߥߵ ߞߛߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߕߌߣߌ. ߊ ߡߊ ߖߜ߭ߎߦߊ. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߕߋ߫ ߛߎߞߊߙߏ ߦߋ߫ ߥߊߟߌߡߊ߫
ߛߞߏߟߊߕߌ ߝߣߊ߫.

“ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌ ߓߍ߯ ߦߋ߫,” ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߊ ߘߊ ߎ߭ ߟߊߖߍ ߞߊ ߢߍߛߌ߲. « ߛߣߍ߬ߞߍ߲ ߞߋߟߋ߲ .
ߞߟߋߞߟߋߣߊ."

ߞߙߎߞߙߎ ߣߊ߯ߣߌ ߦߴߎ ߞߎߣߞߟߏ ߥߌߏߛߍ ߟߊ ߦߟߍߡߊ. ߊ߬ ߘߐ߯ߦߊߘߐ߯ߦߊ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߞߋ߬ߟߋ߲߬ߞߋ߬ߟߋ߲߬ߠߊ ߦߋ߫
ߞߟߊߣߘߋ߲ » ߑ ߓߙߍߣߘߌ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬. “ߏ߬ ߘߋ߬ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߞߍ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߎ ߓߍ߯ ߞߍ߫ ߞߙߎߕߌߜ߭ߍ ߦߋ߫.”
ߊ߬ ߦߴߊ ߞߊ ߢߌ ߖߊߣߥߵ ߕߌߜ߭ߍ.

ߏ߬ ߕߍ߫ ߞߍ߫ ߒ ߦߴߊ߬ ߟߊߢߣߌ.

ߏ߬ ߞߎߡߊߕߍ߫.

ߒ ߕߴߊ߬ ߕߏ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߍ߫. ߣߋ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߘߡߍ߬ ߢߣߌ߫. ߒߓߋ߫ ߕߊ߯ ߒߖߐ
ߏ߬ߟߎ.

ߒߜ߭ߊ߬ ߝߟߐ ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊ߲ ߞߊ ߓߐ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫.

ߒ ߞߏ : « ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߊ߲ ߞߙߎߕߌߜ߭ߍ ߓߍ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ߲߬ ߛߐߣߌ » . ߣߋ ߦߋ߫ ߘߊߣߝߍ߲ ߓߙߐ ߘߌ
ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߓߙߍߣߘߌ ߡߊ. « ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߡߙߌ ߝߙߍ ߢߎߡߊ߲ ߟߊ. ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߲ ߓߋ߫ ߥߟߋ߫
ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߗߍ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߢߎߡߊ߲ ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߌ߫ ߑ ߞߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ ߞߎߡߊ ߞߎߡߊ.”

ߒ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߞߊ߬ ߛߋ߲߬ߕߊ߬ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߌߟߊ ߝߍ߬.

ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲.



ߥߊߙߵߞߵߛ߭ߊ ߣߍ߲߭ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߞߊ߲ ߟߊ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߢߟߍߡߊ
ߊ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫ ߞߵߊ߬ ߣߍ߲߭ ߛߊ߬ߡߊ߲߬. “ߒߜ߭ߊ߬ ߑ ߞߏߡߌߣߊ ߑ ߝߙߍ ߢߎߡߊ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫!”
ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߖߌ߬ߙߊ߬.

“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬” ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߞߊ ߟߊߖߍ߫ ߒ ߞߊ ߒ ߢߊ ߘߊ ߞߎߡߊ ߞߎߡߊ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߢߜ߭ߌߣߋ ߡߊ ߧߊߟߌ
ߒ ߣߍ߲߭ ߦߋ߫ ߒ ߜߏ߬ߟߏ ߞߊ߲߬، “ߊ߲ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ߫ ߛߐߣߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߊߥߵ ߞߊ߫ ߖߊ߬ߕߋ ߞߊ߲߬.”

“ߊ߬ߦߌ߫—ߛߌߛߊ߲߬!” ߥߊߙߵ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲. « ߞߏߡߌߣߊ ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߛߌߛߊ߲߬. ߊ߲ ߓߛߋ߫
ߒ ߠߊ߫ ߝߊ߲߬ߝߘߊ ߞߍ߫ ߛߌߣߌ߲߫ ߛߐ߰ߡߊ߬߹

“ߧߧ؟ ߛߣߌ߫؟" ߣߋ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫. “ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߞߊ ߝߎߛߊ ߊ߲ ߞߊ ߘߏ߲ ߘߐ ߞߣߐ߫,” ߣߋ
ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫. “ߌ ߦߴߊ߬ ߦߋ߫ ߑ ߣߴߊ߲ ߓߍ߫ ߡߊ߬ߞߣߐ߬ߣߌ ߞߍ߫—”

ߎ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ ߣߌ߫ ߛߌߜ߭ߊ ߦߋ߫. ߊ߬ߟߎ߬ ߘߊߜߊ߯ߛߊ߫ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲ ߠߎ߬ ߘߊߦߟߍ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߘߊߕߎ߲߯.

ߒ ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߥߊߙߕ ߡߊ߬. “ߌ ߞߊ߫ ߖߊ߬ߕߋ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟”

ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬. « ߛߣߌ ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߊ߲ .
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߊ߯ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫ ߖߐߣߊ ߞߏߛߓߍ߫. ߞߌߟߋߟߝߣߊ ߕߏߓߟߌ ߓߍ ߓߋ ߛߋ ߖߐߣߊ. ߎ߬ ߓߋ߫ ߟߊߓߍ߲ .
ߞߌߟߋߟߝߣߊ ߝߟߐ ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߟߊ߫.”

"ߊ߬ߥߐ߫. ߏ߬ ߓߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߗߊߡߊ߲ ߘߌ߫ ߛߞߏߟߊ ߔߏߘߌ ߡߊ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߊ߬ ߞߊ
ߊ߬ ߖߊ߬!” ߣߋ ߦߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫.

ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ ߡߊ ߦߟߍ.

ߥߊߙߵߞߵߛ߭ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߏ : « ߣߋ ߦߋ߫ ߘߡߎߣߌ ߞߍ ߞߊ ߢߍ » . « ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ .
ߕߏߓߟߌ ߞߍߟߊߥߵ ߓߋ߫ ߘߡߎߣߌ ߟߊߓߍ߲ ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߟߊ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߡߣߌߕߙߌ ߕߊ߲ ߟߊߝߌߦߊ. ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫
ߊ߲ ߞߊ߫ ߗߜ߭ߏߦߊ. ߣߴߊ߲ ߘߏ߲ ߣߊ ߎ ߞߊ ߟߊߝߌߦߊ ߥߊߕߌ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߣߍ߬ ߝߍ߲ߥߵ ߘߊ
ߞߌߟߋߟߝߣߊ ߘߡߎߣߌ.”

« ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߘߡߎߣߌ ߞߍ߫ ߞߌߟߋߟߝߣߊ ߟߊ߫. ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߛߊߙߌߦߊ ߦߋ߫ » ߑ ߘߊߥߌߘߵ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬.
“ߏ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߘߋ߲ ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߘߊߣߝߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߘߎ߲߫.”

» ߊ߬ߣߌ߫ ߛߎ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ߑ ߎ߬ ߕߍ߫ ߞߍ߫ ߤߘߊߡߊߘߋ߲ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯. ߎ߬ ߓߍ߫ ߞߍ߫ .
ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߲ » ߑ ߖߊߙߌߘߌ ߦߴߏ߬ ߝߙߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߲߬.

» ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ ߒ ߞߊ ߖߊߕߋ ߟߊ ؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߥߊ߬؟” ߥߊߙߵ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

ߎ ߓߍ ߦߋ ߣߋ ߟߊߖߍ ߞߊ ߣߋ ߖߊߓߌ ߡߊߞߣߐ߫.

ߒ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ ߞߏ߫ ߝߊ߲߬ߝߘߊ ߣߌ߲߬ ߞߊ߫ ߢߌ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߒߓߏ߲ߓߏ߲ ߡߜ߭ߊ
ߒ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߞߏߛߓߍ. « ߒ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߊߥߵ ߓߍ߫ ߛߣߌ ߊ߬ߣߌ߫ .
ߒ ߞߊ߫ ߒ ߟߊߢߣߌ ߘߐ߲߫ ߌ ߦߋ߫.»

ߊ߬ߟߎ߬ ߢߘߊ ߟߎ߬ ߡߊߖߌ߰ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߖߋ߰ߕߍ߮ ߟߊ߫. "ߛߣߌ߫؟" ߣߎߙߊ
ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߕߍ߫. » ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߞߍ߫ ߛߣߌ ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߑ ߞߏߡߌߣߊ. ߊ߲ߥߵ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊߣߝߍ߲ߥߵ ߘߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߣߌ ߛߎ ߟߊ—”

ߣߋ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߘߐ߫ ߥߟߌ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߵߊ߬ ߕߌߜ߭ߍ. ߒ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߜߍߟߍ߲ ߘߐ߫ ߞߏ߫ ߛߌߣߌ߲߫.

ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߢߟߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯. ߒ
ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߊߞߣߐ߫ ߎ ߘߐ ߞߊ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ ߣߋ ߛߜ߭ߌ߬ ߞߐߝߍ. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߌ߲߬ ߛߌߢߍ߲ ߌ߲߬ ߣߊ߫ ߎ߬ ߦߴߊ ߕߏ



ߒ ߓߋ߫ ߕߊ߯.

ߣߋ ߦߋ߫ ߘߊߕߜ߭ߎߟߌ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߦߙߌ ߓߌߣߞߣߍߡߊ߲ߥߵ ߗߍ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬
jog. ߦߙߌ ߖߍ߬ߣߍ߲߬ߓߊߥߵ ߗߍ߫ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬. ߛߌߟߊ ߕߍߡߊ߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬
block ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߒ ߛߏ ߡߊ߬.

ߣߋ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ؟ ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߢߣߌߜ߭ߊ ߒ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫.

ߒ ߕߴߛߋ߫ ߊ߬ ߕߏ߫ ߟߴߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߕߊ ߡߐ߱ ߓߍ߯ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߫ ߞߙߌߔ ߟߊ߫. ߣߋ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߎ ߕߏ
ߎ߬ ߞߊ߫ Identity Seeds ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߌߟߋߟߝߣߊ ߘߡߎߣߌ ߟߊ߫.

ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߎ ߟߊߖߐ ߗߜ߭ߏߘߌ؟

ߣߌ ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߎ ߦߋ߫ ߎ ߞߊ ߊ ߞߍ ߎ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߣߋ ߕߋ ߎ ߕߊ ߦߋ
ߢߍߡߌߘߊ. ߎ߬ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߎ߬ ߦߋ߫ ߝߟߌ ߞߍ߫.

ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߡߎ߲؟ ߎ߬ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߣߋ ߟߊ߫ ߣߴߎ ߦߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߣߋ ߕߋ߫
ߥߦߏ߬؟ ߦߊ߯ߟߊ߬ ߎ߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߘߎ߲߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߥߊߙߵߞߵߛ߭ߊ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߎߣߎ߲ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ؟

ߣߋ ߞߙߏ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߘߡߌ ߒߜ߭ߊ ߣߋ ߕߏߙߊ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߓߍ ߖߊ߭ ߕߊ
ߒߞߊ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߓߋ߫ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߢߍ߬ߜ߭ߍ߲ ߥߌߏߛߍ ߦߋ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߎ ߓߍ ߖߊ .
ߞߎ߲߬ߜ߭ߏߥߵ ߟߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߢߟߍߡߊߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߵߊ߬ ߓߍ߯ ߞߎߣߎ߲.

ߒ ߓߘߴߊ߲ ߓߍ߯ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ߬ ߒ߬ ߡߎߣߎ߲ߡߊ߲߫ ߠߊ߫߸ ߞߊ߬ ߟߏ߯ߟߎ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߒ߬ ߠߊ߫
ߣߍ߲߭ ߠߎ߬.

ߦߌߞߌ!

“ߣߋ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߡߎ߲ ߞߍ߫؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߊ ߓߊߟߏ.

ߣߋ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߙߎߕߌߜ߭ߍ ߞߏ ߘߐ߲ - ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߎ ߟߊߖߐ.

ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߍ ߖߐߣߊ.



߂߀


"ߊߥߵ ߦߋ߫ ߔߐߡߎ ߡߜ߭ߎ ߕߡߍ" ߒߝߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߛߌ߬ߛߍ ߘߊ ߘߐ ߦߋ߫. “ߊ߬ߣߌ߫ .
ߓߛߌߞߌߥߵ ߑ ߒߓߋ ߢߣߌ.”

ߣߋ ߦߋ߫ ߘߡߎߣߌ ߕߡߍ߬ ߕߓߌ ߞߊ߲߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߘߣߎ ߥߙߍ ߘߐ ߕߊ ߞߊ ߓߐ߫
ߛߌ߬ߦߏ߲. ߡߊߡߊ߲ ߣߌ߫ ߔߊߔߊ ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߋ߫ ߕߙߊߞߍ ߞߊ ߗߊ ߏߟߊ ߥߊߕߌ ߕߋ ߎ ߓߟߏ ߞߊ ߕߏߓߟߌ ߞߍ.
ߎ߬ ߓߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߕߊ ߛߌߙߊ ߞߊ߲ ߛߏ. ߛߎ ߌ߲߬ ߣߊ߫ ߊ ߞߎ߲ ߦߋ ߛߡߌߟߋ߲ ߦߋ߫
ߛߌ߬ߛߍ߬ ߘߟߊ ߣߌ߫ ߞߙߍ߬ߝߍ߬ ߘߊߥߎ߲ߠߌ߲ߝߋ߲߫ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߘߌ߫.

ߞߐ߲ߜ߭ߐ ߓߋ߫ ߎ ߟߊ ߥߊߕߌ ߓߍ ߣߴߎ ߛߋߙߊ ߛߏ. ߣߝߊ߬ ߕߋ߫ ߦߋ߬
ߞߊ ߞߎߡߊ ߣߌ ߎ ߦߋ ߝߴߎ ߞߊ ߘߡߍ ߝߟߐ ߟߊߓߊ߲. ߎ߬ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬
ߒ ߓߴߌ ߟߊߡߍ ߎ ߞߊ ߢߜ߭ߊߡߌ ߡߊߞߊ߲ ߟߊ!

ߞߐ߲ߜ߭ߐ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ. ߣߋ ߞߣߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߞߎ߲ ߜ߭ߎߟߏ߲ߠߋ ߘߏ߬ ߣߜ߭ߍ ߜ߭ߍߟߍ߲ߥߵ ߟߊ߫.
ߣߋ ߕߏߙߊ߫ ߞߊ߬ ߛߌ߬ߛߍ ߟߊߖߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍߡߊ ߖߊ߭ ߕߊ.

ߒ ߞߊ߬ ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲ ߞߍ߫ ߝߏ߫ ߛߌ߬ߛߍ ߝߊ߲߬ߓߊ ߓߘߊ߫ ߘߊߥߎ߲߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߘߐ ߕߊ
ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߖߜ߭ߎ ߊ߬ߣߌ߫ ߒߞߊ߫ ߘߊߞߎ߲ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬.

ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫ ߞߏ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߒߞߊ߲ ߞߊ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫.

ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߴߎ ߢߍߥߵ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߔߌߟߊߞߌߥߵ ߟߊ߫. ߒߝߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߣߎߡߣߎ߫
ߔߐߡߎ߲ ߡߜ߭ߎ ߊ ߢߊ ߞߊ߲߬. ߒ ߣߊ߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߡߊߘߏ߲߬ ߞߵߊ߬ ߞߏ߬ ߊ߬ ߟߊ߫
ߊ߬ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬.

“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߌ ߓߋ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫ ߥߊ߬ ߙߌߞߌ؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߣߌ߲ ߖߜ߭ߎߦߊ ߦߋ߫. "ߓߵߟߏ
ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߌ ߟߊ ؟”

"ߊ߬ߦߌ߫. ߏ߬ ߕߍ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ » ߒ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߖߐߣߊ. » ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫. ߒ
ߒ ߡߊ߬ߞߏ ߓߋ߫ ߌ ߞߊ߫ ߘߡߍ߬ ߟߊ߫. ߌ ߦߴߊ߬ ߦߋ߫ - ߘߋ߲ߣߍ߲߫ ߣߊ߯ߣߌ߲߫ ߢߌ߲߬ ߠߎ߬ -"

"ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ," ߒߝߊ߬ ߞߏ. “ߊߥߵ ߦߋ߫ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߘߊߡߌߣߍ ߟߊ߫.”

“ߌ ߤߊߞߟߌ ߛߜ߭ߌ,” ߒߓߊ ߦߴߊ ߝߙߊ߬. “ߡߎ߲ ߦߴߌ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߣߌ߲߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫؟”

“ߒߓߋ߫ ߒ ߢߣߌ߫—ߊ߬ ߕߏ߫ ߒ ߞߊ߫ ߊ߬ ߝߐ߫!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ.

ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߴߎ ߛߜ߭ߌ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߵߎ߬ ߞߊ߫ ߝߌߢߍߥߵ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߕߓߌ ߞߊ߲߬.

“ߣߌ߲ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߣߊ߯ߣߌ” ߒ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߎߡߊ ߞߎߡߊ. « ߎ߬ ߕߋ߫ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ. ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߞߟߎ ߘߐߥߵ ߦߋ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߎ ߕߋ ߦߋ. ߎ߬ ߦߋ߫ ߞߙߋߔߎ ߦߋ߫. ߎ߬ ߕߋ߫
ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌߥߵ ߓߍ߯. ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ߞߎߙߊߥߵ ߦߋ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫. ߒߠߋ ߡߴߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߡߎߣߎ߲߬ ߞߊ߬ ߞߐ߲߰ ߣߌ߲߬ ߢߍ߫
ߛߊ߲߭. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߙߌ...”

ߡߊߡߊ߲ ߣߌ߫ ߔߊߔߊ ߦߋ߫ ߢߍ ߝߊߟߋ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ. ߒ ߝߊ߬ ߞߵߊ߬ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫
ߞߏ ߘߐ߫—ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߤߊߞߟߌ ߝߊ߬ߟߋ߲߬.

ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ : « ߎ߬ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߦߊ߲߬ ߣߌ߫ ߗߊߞߍߘߊ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ». « ߎ߬ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߓߍ߯ ߢߍߛߌ߲ .



ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߙߌߔߎ ߟߊ߫. ߛߞߊߣߌ߲ߦߊ ߞߌ߬ߛߍ ߢߌ߲߬ ߠߎ߬ ߦߴߊ߬ߟߎ߬ ߓߟߏ߫߸ ߓߐ߬ߘߐ߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ
ߏ߬ߟߎ. ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߘߊߣߝߍ߲ߥߵ ߘߌ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߓߍ ߡߊ.»

ߝߌߢߍ ߓߐߙߊ߫ ߣߋ ߟߊ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߕߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߘߐ߫ ߕߊ ߛߌߛߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߠߊ߫ ߞߏ ߘߊߓߊ߲߫.

« ߎ߬ ߓߴߊ߬ ߡߙߌ߫ ߞߏ ߣߋ ߝߣߊ߫ ߦߋ߫ ߞߙߎߞߙߎ ߦߋ߫. ߎ߬ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߣߋ ߘߋ ߎ ߞߊ ߞߎߡߘߊ ߦߋ߫.
ߒ ߞߊ߬ ߗߋߛߓߍ ߘߏ߫ ߛߓߍ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߕߊ ߝߐ߰ߓߍ߬ߝߐ߯ߓߍ ߞߘߐ߫. ߏ߬ߟߎ
ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߒ ߞߊ߫ ߎ߬ ߘߡߍ߬ ߞߊ߬ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߓߍ ߞߍ ߞߙߌߔߎ ߦߋ߫. ߥߘߊ ߖߜ߭ߎߥߵ!»

ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߥߙߍ߫ ߕߊ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߊ߫ ߥߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߖߙߐ ߌߣߊߝߐ ߣߋ ߘߛߎ߬ߞߎ߲
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߔߊ߲ ߣߋ ߞߊߣߞ߲ ߟߊ.

ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍ ߕߓߟߌ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒߓߊ ߟߊߖߍ ߝߟߐ ߏ ߞߐߝߍ ߒߝߊ߬. "ߊ߲ߥߵ
ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߎ ߟߊߖߐ!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. « ߊߥߵ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߣߋ ߘߡߍ߬. ߊ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߎ ߕߏ ߎ ߞߊ ߢߟߍߡߊ
ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߞߙߌߔߎ ߟߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߎ߲߬ ߞߍ߫؟ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߟߊߘߐߣߌߦߊ ߗߜ߭ߏߘߌ
ߞߏ ߎ ߕߋ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ؟ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߎ ߟߊߖߐ ߗߜ߭ߏߘߌ؟ ߌ ߞߊߞߊ߲ ߣߋ ߘߡߍ.
ߌ ߞߊ߲ ߞߊ ߞߍ!”

ߣߋ ߦߋ߫ ߝߌߢߍ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߌ߲ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߐߝߍ.
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߛߍ߬ߘߏ߲߬ ߞߊ߬ ߒ ߛߣߐ߬ߡߍ ߟߊߛߎߡߦߊ߫.

ߒ ߡߏߦߌߓߊ߮ ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߢߐ߲߮ ߡߊߝߟߍ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߙߐߟߋ߲ߥߵ ߦߋ
ߊ߬ߟߎ߬ ߢߘߊ ߟߎ߫ ߦߌ߬ߘߊ߬ߟߌ.

ߒ ߝߊ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߝߟߐ ߦߋ߫. ߊ߬ ߞߏ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫ ” ߙߌߞߌ ” ߣߋ ߣߌ߫ ߌ ߓߊ
are Creeps ߝߣߍ߫.”



߂߁


ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߊ ߖߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߓߋ߫ ߞߊ ߓߌ߲ ߒ ߞߊ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲.

ߡߊߡߊ߲ ߣߌ߫ ߔߊߔߊ ߦߟߍ ߟߊ.

"ߊ߬ߦߌ߫. ߊ߬ ߝߐߒߛߌߟߊ ߘߐ߫ ߸ ߊ߲ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߤߐߞߎ ߟߋ߬ ߘߌ߫߹ ߒ ߝߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫.

"ߏ߬ ߞߎߡߊߕߍ߫. ߊ߲ ߕߋ߫ ߡߊߙߌߕߍ߲ ߡߐߜ߭ߐߥߵ ߦߋ߫ » ߑ ߒ ߓߊ ߦߴߏ߬ ߢߍߛߌ߲. “ߊ߲ ߦߋ߫ ߛߟߎߥߵ ߦߋ߫!”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߌ߬ߛߍ ߞߟߏ ߘߐ߫ ߕߊ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߥߟߎ.

“ߊ߲ ߦߋ߫ ߡߊߙߌߛߌ ߛߟߎߥߵ ߦߋ߫!” ߒ ߝߊ߬ ߞߊ߬ߛߌ߫ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߝߊߟߋ߲ ߞߐߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ .
ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߥߟߎ.

ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ ߦߟߍ ߞߊ ߓߊߟߏ ߞߎߡߊ ߓߍ. ߎ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ ߎ ߦߋ

ߡߎߙߎ߲ߕߌ.

“ߌ ߞߊߞߊ߲ ߣߋ ߕߊ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߟߊ!” ߣߋ ߦߋ߫ ߘߋߜ߭ߎ߲.

ߞߎ߲ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߎ߬ ߟߊߦߟߍ ߞߊ ߗߊߦߊ. ߒ ߝߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ
ߢߟߍ ߓߋ߫ ߊ ߢߍ ߟߊ߫ ߦߟߍ ߓߊ ߟߊ. ߊ߬ ߦߴߊ ߞߊ ߛߍߙߌ ߥߟߌ߫ ߞߴߊ ߡߜ߭ߊ
ߊ߬ ߢߍߥߵ.

ߊ߬ ߞߏ : « ߙߌߞߌ ߑ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߑ ߌ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߞߏ ߓߊߥߵ ߦߋ߫ ». ߊ߲߬
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߊ߬ ߒ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߜߊ߬ߛߌ߬.

” ߤߊߞߟߌߣߊ ߖߎߡߍ߲ ” ߑ ߒ ߓߊ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ ߝߐ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. "ߋ
ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߏ߬ ߞߎߣߊߝߏߣߌ ߛߍߓߍ߲ ߙߌߞߌ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߙߊ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬.”

“ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߕߋ߫ ߞߎߣߊߝߏߣߌ ߦߋ߫!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. ߣߋ ߦߴߊ ߔߊ߲ ߒߛߋ߲ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒߝߟߌ߬ ߣߌ߫ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫
ߒߞߊ߫ ߛߍߙߌ ߒߞߊ߫ ߕߛߊ ߞߊ߲߬. “ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊߥߵ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫ ߒ ߟߊ߫؟”

“ߏߧߧ ߊ߲ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߌ ߟߊ߫—ߞߐߡߙߊ!” ߒ ߝߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. « ߞߏߡߌߣߊ .
ߗߙߎߥߵ!”

ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߟߍ ߟߊ ߞߎ߲߬.

ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߡߌ߫ ߘߐ߫ ߝߐ߫ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߡߎߣߌ ߦߙߐ ߟߊ߫. ߒ
ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߦߟߍ ߡߍ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߒ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߒ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߘߊ ߜ߭ߏߛߊ ߒ ߞߐߝߍ. ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏߥߵ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߝߌߢߍ ߟߊ߫.

ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߘߡߍ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬. ߒ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߘߊ ߒ ߟߊ.

ߣߋ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߣߋ ߞߊ߫ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߜ߭ߌ ߦߋ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߞߊ ߟߊߖߍ
ߘߌ߬ߓߌ ߦߋ߫ ߝߢߐߘߊ ߞߐߡߊ߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߡߊߞߣߐ߫ ߞߊ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߒ
ߤߊߞߟߌ ߞߊ ߧߊߞߟߌ ߛߜ߭ߌ.

ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߧߊߞߟߌ ߛߜ߭ߌ߬. ߣߋ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߓߍ߯ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߢߊ. ߣߋ ߞߎ߲ߞߟߏ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߣߎߡߣߎ߫.

ߒ ߞߊ߬ ߜߋߟߋ߲ߜߋߟߋ߲ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߒ ߠߊ߫ ߟߊߝߋ߲ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߌߙߌߛ ߟߊ߫ ߝߙߍߕߍ ߜߊ߬ߛߌ߬. ߌߙߌߛ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߒ ߟߊߡߍ ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߦߋ߫. ߌߙߌߛ ߘߴߊ߬ ߟߐ߲߫ ߞߏ߫ ߒ ߕߍ߫ ߞߏ߲ߞߏ ߟߊߘߊ߲߫ ߠߊ߫



ߕߊ߯ߙߌߞߎ.

ߣߜ߭ߍߖߙߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߌߢߍ߲ ߛߓߊ߬. ߣߊ߯ߣߌ߲߫. ߟߏߟߎ߫.

ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߋ߫ ߛߏ ߟߊ߫؟

“ߣߊ߬ ߌߙߌߛߌ!” ߒ ߞߊ߬ ߘߋߟߌ߫ ߟߊ߬ߛߣߍ߬ߟߌ߬ߟߊ߲ ߞߣߐ߫. “ߌ ߦߋ߫ ߦߋ߲߬!”

ߣߋ ߦߴߊ ߕߏ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ ߛߌߢߍ߲ ߕߊ߲ ߣߌ ߝߌߟߊ ߛߊߣߌ ߒ ߞߊ߫ ߣߜ߭ߍߖߙߎ ߘߊ .

ߣߋ ߦߋ߫ ߣߜ߭ߍߖߙߎ ߟߊߓߐ߫ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߕߊߓߟߌ ߞߊ߲߬. ߣߋ ߤߊߞߟߌ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߞߏߝߍ
ߘߐ߯ߣߌ߫ ߑ ߣߋ ߛߜ߭ߌ߬ߟߊ߫ ߒ ߞߊ߫ ߓߌߙߏ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߞߊ߫ ߛߏ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫.

ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߤߊߞߟߌ ߕߏ߫ ߏ߬ ߟߊ߫.

ߊ߬ ߘߐ߯ߦߊߘߐ߯ߦߊ߫ ߜߋߟߋ߲ߜߋߟߋ߲ ߕߍ߫ ߞߎߟߋ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߛߎ ߣߌ߲߬ ߘߐ߫߸ ߒ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߒ ߖߘߍ߬ ߦߋ߫. ߏ߬
ߞߙߌߔߎ ߕߋ߫ ߣߋ ߥߟߋ߫ ߛߎ ߌ߲߬ ߣߊ߫.

ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߞߊ ߞߎߡߊ ߡߊߞߣߐ߫. ߎ ߞߎ߲߬ ߓߋ ߡߊߞߣߐߣߌ ߞߊ ߡߍ ߣߌ ߣߋ
ߥߊߙߕ ߟߊ߫ ߝߊ߲߬ߝߘߊ ߟߊߘߌ߬ߢߍ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߕߊ ߟߊ߫ ߖߏߣߊ߫ ߞߊ߬ ߞߌ߬ߛߍ ߟߎ߬ ߟߊߘߊ߲
ߞߌߟߋߟߝߣߊ ߘߡߎߣߌ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߘߐߣߌߦߊ ߜ߭ߊߝߋ ߘߊߕߜ߭ߎ.

ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ߲ ߞߊ߲ ߓߊ ߦߋ߫ : « ߣߋ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫ ߖߐߣߊ ».

ߒߜ߭ߊ߬ ߞߊ ߞߙߎ ߣߊߣߌ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߡߊ. ߌ ߞߣߊ߫ ߛߞߊߣߌ߲ߦߊ ߞߌ߬ߛߍ ߟߎ߬ ߟߊߓߋ߬
ߓߍ߯ ߞߊ߫ ߞߌߟߋߟߝߣߊ.

ߣߋ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫ ߖߐߣߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߣߌ߫ ߡߎߛߏ ߞߙߏߝߐߙߎ ߦߋ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߢߍߡߜ߭ߐ. ߣߋ ߓߴߊ ߝߐ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߓߍ߯ ߝߐ߫. ߣߋ ߓߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ ߞߙߋߔߎ ߓߋ ߞߊ ߝߍ߲ ߡߌ߲ ߞߍ ߊ ߟߊ
ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ.

ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߘߡߍ ߞߴߎ ߟߊߖߐ. ߣߋ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߓߴߊ ߞߍ.

ߒߞߊ߫ ߊߙߏߦߏ ߡߏ߲ߕߙߎ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߥߎߟߌ ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߒ ߘߋߜ߭ߎ߲ ߞߊ߲߬. ߣߋ ߦߴߊ ߘߜ߭ߌ ߊ߬ߣߌ߫
ߒ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߘߐ ߟߊߡߍ ߒ ߞߊ ߛߏ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫.

ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߦߟߍߡߊ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߟߊߖߍ ߝߌߦߍ߲ ߝߍ. ߛߎ߬ߘߎ߲߬ߡߊ߲
ߕߋ߬ߟߋ߫ ߝߎߛߋߡߊ ߞߣߍߡߊ߬. ߛߊ߲ߖߌ߫ ߛߌ߲߬ߓߌ߬ߣߍ߲ ߦߋ߫ ߥߦߏ߬ ߟߊ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߢߟߍߡߊ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߛߎ ߓߍ.

ߒ ߞߊ߬ ߒ ߝߊߘߌߦߊߓߐ߫ ߖߏߣߊ߫߸ ߞߊ߬ ߘߙߌ߬ߞߌ߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ߫ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲ ߣߌ߫ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲ ߘߏ߫ ߘߏ߲߬
ߊ߬ߣߌ߫ ߔߊ߲ߕߊߟߏ߲ ߞߎߙߎ߲ ߡߊߙߌߣߌ. ߣߋ ߦߋ߫ ߏߙߊ߲ߖߌ ߘߙߞߊ ߖߐߣߊ ߘߎ߲
ߖ߭ߌ߭ ߣߌ߫ ߢߡߊߞߎ߫ ߝߍߘߍ߲ߝߋ߲ ߠߎ߬.

” ߌ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߖߐߣߊ ” ߒ ߓߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ߲ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߦߋ߫. ߊ߬ ߖߐ߬ߙߊ߫
ߞߊߝߋ ߡߌߛߍ߲ ߡߊߞߣߐ߫ ߞߊ ߕߏ߲.

"ߊ߬ߥߐ߫. ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߕߊ߯ » ߑ ߒ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߔߊߙߌߞߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߒߞߊ߫ ߛߊߞߌ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߞߊߟߌߦߊ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߐߝߍ ߘߊ ߟߊ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߓߵߋߛߌߓߏߟߌ ߝߌߟߍ߲ ߓߐ߫ ߒߢߍߥߵ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬
ߣߍߣߍ ߑ ߛߊ߲ߖߌ ߖߌߞߍ߲. ߣߌ߲ ߘߏ߲ ߖߜ߭ߎ ߌ߲߬ ߣߊ߫. ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߓߜ߭ߎߙߌߖߍ



ߛߜ߭ߐ߬ߡߊߘߊ. ߞߎߟߍߙߌ ߡߣߍߡߣߍ߲ ߕߋ߫ ߦߙߐߛߌ߫.

ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫ ߒ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߘߜ߭ߋ ߡߎߛߏ ߞߙߏߝߐߙߎ ߡߊ߬. ߒ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߣߊߝߏߣߌ ߝߐ߫ ߞߊ ߢߍ. ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߏ ߓߍ߯ ߞߊ߫ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏ ߢߎߡߊ߲ ߟߊ߫. ߣߋ ߡߊ߫
ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߦߙߐ ߣߝߊ߬ߡߊߥߵ ߓߌ߬ߟߊ߬ .

ߣߋ ߕߡߍ߬ߙߊ߫ ߗߍ߭ ߘߐ߫ ߞߊ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߊ߲ߖߌ ߓߜ߭ߎߙߌߖߍ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ߡߊ ߞߍ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߘߊߟߌߡߊߕߌ ߟߊ߫. ߒ
ߊ ߡߊ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߥߙߍ ߦߋ ߓߐߣߟߐ߲ ߞߊ߲.

ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߘߏ߬ ߒ ߛߋߙߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ. ߛߏߥߵ ߞߎ߲߬ ߡߊ߫ ߞߎ߲ ߘߊ. ߒ ߞߊ߫
ߛߡߙߊߥߵ ߖߌߟߋ߲ ߘߏ߲ ߣߊ ߘߜ߭ߎߡߊ.

ߣߋ ߘߏߣߊ ߓߙߘߊ ߢߍߝߍ. ߛߏߘߋ߲ ߘߐߞߏߟߏ߲ ߠߋ߬ ߕߘߍ߬. ߏ߬ ߝߌ߬ߟߊ .
ߞߟߊ߬ߕߌ߮ ߟߎ߬ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߡߎߣߎ߲߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߡߌ߬ߙߌ߲߬ߘߌ ߢߍߡߜ߭ߐ ߞߊ ߓߙߘߊ ߟߊ߫ ߛߊ߲߭ .
ߞߐ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍ ߘߐ߫ ߡߊ߫.

“ߡߛߌ. ߞߙߏߝߐߙߎ ߑ ߌ ߛߋߙߊ߫ ߦߋ߲߬ ߥߊ߬؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫.

ߊ߬ ߦߴߊ ߥߟߋ߫ ߞߏ : « ߊ߬ߥߐ߬ ». “ߖߐ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫؟”

ߣߋ ߦߴߊ ߞߊ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߗߌߢߍ ߡߍ. ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߖߍߡߊ߲ ߓߐ߫
ߛߓߍߘߊ ߘߊ ߝߍ߬. “ߙߌߞߌ؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߢߊ ߖߊ߰ߢߊ߫ ߞߊ߬ ߓߊߙߌߞߊ ߘߊ߫. ” ߊߥߵ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ߲ .
ߣߋ. ߌ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬ ߖߐߣߊ ߞߏߛߓߍ߫ ߑ ߊ߬ ߕߍ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟”

“ߣߋ—ߣߋ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߣߴߌ ߦߋ߫,” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߞߊ ߞߎߡߊ ߟߊ.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߒ ߞߊ ߢߍߝߍ߬ ߞߏ߲ߕߌ ߟߊߡߣߌ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߊ ߞߣߐ߫
ߓߌ߬ߙߏ. “ߜ߭ߟߍߦߊ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎ ߒ ߞߐߝߍ߬.

“ߏ߬ ߦߋ߫ ߕߊߙߌߞߎ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߘߐ ߦߋ,” ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬.

ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߣߋ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟



߂߂


ߡߎߛߏ ߞߙߏߝߐߙߎ ߓߋ߫ ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊߖߍ ߥߊߕߌ ߓߍ߯ ߝߟߌߡߎ ߖߍߡߊ߲ ߣߌ߫ ߝߌߡߊ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫. ߓߴߊ߬ ߓߵߟߏ߫
ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߖߍߡߊ߲ ߛߙߎߡߊߣߌ ߞߙߎߞߙߎߟߋ߲ ߢߍߥߵ ߓߜ߭ߎߙߌߖߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߢߍߘߊ ߖߍߡߊ߲ ߞߏߛߓߍ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߥߊߕߌ ߓߍ߯
ߊ߬ ߓߋ߫ ߔߊ߲ߕߊߟߏ߲ ߝߌߡߊ߲ ߘߏ߲߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߝߊߙߌ ߝߌߡߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߎ߲߬ߕߜ߭ߌߥߵ.

ߣߋ ߕߴߊ ߘߐ߲ ߊ ߛߊ߲߬ ߓߋ߫ ߖߐ߲ߖߐ߲. ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߞߙߐߟߋ߲ ߘߏ߲. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߞߊߘߌ ߞߏߛߓߍ߫
ߢߣߊߡߦߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߝߊߙߌߞߟߏ ߢߍߣߊߖߍ. ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߊ ߓߋ߫ ߊ ߢߍߛߌ߲ ߥߏߟߍߓߏ ߕߏߟߏ߲ ߥߊߕߌ ߟߊ

ߝߊ߬ߘߌ߬ߡߊ߬ߞߟߏ߬ ߦߙߐ.

ߣߋ ߛߜ߭ߌߙߊ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߖߊ߬ߟߋ߲ ߞߊ߲ ߊ ߞߊ ߓߌߙߏ ߢߍߝߍ. ߊ߬ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫
ߞߐߕߐ߮ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߙߍ߬ߝߍ߬ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߛߍ߲߬ߓߍ߫ ߓߌߙߏ߲ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߒ ߡߊ߬. ߒ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߌ ߣߊ߬ߟߋ߲
by » ߑ ߊ߬ ߞߏ ߑ ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߟߍ ߖߌ߬ߙߊ߬.

“ߧߧ؟ ߤߊ߰ߥߵ؟"

ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߊ ߕߊ ߞߏ : « ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߞߎߡߊ ߌ ߝߍ ߙߌߞߌ » . "ߒ
ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ ߞߏ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߏߓߟߌ ߞߏ ߟߊ߫ ߛߌߓߌߙߌ ߕߡߍ߬ߟߋ߲.”

ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߡߊߞߣߐ߫ ߞߊ ߞߎߡߊ ߘߐ߫ ߝߐ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߐ߲ ߒߓߋ ߡߎ߲ ߝߐ߫.

” ߊ ߝߐߙߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߴߌ ߦߋ߫ ߖߌ ߞߟߍ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߛߌߓߌߙߌ ߕߡߍ߬ߟߋ߲ ” ߑ ߡߎߛߏ.
ߞߙߏߝߐߙߘ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߜߟߍ߬ߦߊ߬ߓߟߏߡߊ߬.

"ߣߋ؟" ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. « ߣߋ ߡߊ߫ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ! ߒ—ߒ—”

ߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߞߋߟߋ߲ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߒ ߞߊ ߒ ߘߊ ߘߊ. “ߡ. ߥߊߙߕߑߡߊ߲߫
ߙߌߛߊ߯ߙ ߝߊ߬ - ߞߊ߬ ߒ ߞߟߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߡߊߞߊ߬ߛߌ߬. ߊ ߞߏ ߊ ߞߊ ߡߏߓߟߌ ߞߣߐ
ߊ ߞߎ߲ ߖߌߟߊ ߟߋ߲ ߘߏ߲. ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߋ ߞߏ—”

ߣߋ ߦߴߊ ߞߊ ߞߎߡߊ ߕߌߜ߭ߍ : « ߣߋ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߌ ߦߋ߫ ߏ߬ ߘߋ߬ ߞߏ ߟߊ ». ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߏ߬ ߦߋ
ߣߌ߲ ߓߊߙߏ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߕߊ߯ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߟߊߓߍ߲ . ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߏ ߒߞߊ߲ ߞߊ ߔߊ߲
in ߞߊ ߕߋߟߌ߲ ߌߣߊߝߐ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲.

ߒ ߞߏ : « ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߌ ߦߋ߫ ߥߊߙߌ߫ ߞߏ ߟߊ߫ ». « ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߑ ߙߌߛߏ. ߊ ߕߋ߫
ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌ ߑ ߟߊߖߍ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߋ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߙߎߞߙߎ ߦߋ߫.”

ߡߎߛߏ ߞߙߏߝߐߙߎ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎߙߊ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍ ߢߟߍ ߣߋ ߟߊ.

“ߊ߬ߣߌ߫ ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߕߋߙߌ ߛߓߊ ߘߐ߲؟” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫. « ߎ߬ ߝߣߊ߫ ߦߋ߫ ߞߙߎߕߌߜ߭ߍ ߦߋ߫.
ߎ߬ ߦߋ߫ ߖߜ߭ߎߥߵ ߦߋ߫. ߥߘߊ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲ ߠߎ߬.

ߡߘߊ߬ߡߎ߬ ߞߙߏߝߐߙߘ ߞߵߊ߬ ߢߘߊ ߡߙߎ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊߛߌ߲߫. “ߙߌߞߌ—” ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬.

“ߊ߬ߦߌ߫—ߕߌߢߍ߲!” ߣߋ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲. « ߎ߬ ߦߋ߫ ߖߜ߭ߎߥߵ ߦߋ߫. ߎ߬ ߓߴߎ߬ ߦߙߍ߬ ߥߟߋ߫ .
ߞߙߋߔߎ! ߎ߬ ߦߙߍ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߋ. ߣߋ ߦߋ߫ ߎ ߦߋ! ߥߙߏ ߦߋ߫ ߢߟߍߡߊ ߘߐ߫ ߘߎ߲߫! ߊ߬ ߦߋ߫
ߥߦߏ߬!"

ߣߌ߲ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߊ ߢߍ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߏ߬ ߦߋ ߦߙߐߥߵ ߟߊ߫ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߎ߲



ߡߏ߬ߛߏ ߞߙߏߝߐߙߘ ߕߋ߲ ߘߐ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߕߊߙߌߞߎ ߝߐ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߟߊߓߍ߲ ߣߋ ߦߋ.
ߒߜ߭ߊ߬ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߏ߬ ߞߎ߲ ߖߊ߲߬ߝߙߊ. ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊ߲ ߞߴߊ ߓߍ ߓߐ߫.

ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߢߍߡߜ߭ߐ ߦߋ߫ : « ߣߋ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߘߊ ߦߋ߫ ». “ߊ߬ ߘߐ߯ߦߊߘߐ߯ߦߊ߫߸ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߴߊ߬ ߖߌ߰ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߒ ߧߋ߫
ߏ߬ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߢߍߡߌߘߊ ߟߋ߬، ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߕߋ ߦߋ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ. ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬—”

ߡߎߛߏ ߞߙߏߝߐߙߎ ߦߴߊ ߔߊ߲ ߊ ߛߋ߲ ߞߊ߲. “ߙߌߞߌ—ߌ ߞߊߢߌ؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫.

“ߎ߬ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߛߣߍ߬ ߝߍ߲ߥߵ ߘߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߓߍ߯ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߞߙߎߕߌߜ߭ߍ ߦߋ߫,” ߒ .
ߊ߬ ߘߊߓߊ߲߫ ߘߊ߫ ߖߛߎ߬ߡߊ߬ߞߛߊ ߘߐ߫. “ߎ ߓߋ߫ ߝߍ߬...”

ߊ߬ ߦߴߊ ߞߊ ߓߌߙߏ ߟߊߡߣߌ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߟߏ ߘߐ߫ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߣߋ ߕߋ߲ ߞߊ߲߬. "ߞߍ߫
ߝߎ߲ߕߋߣߌ ߓߴߌ ߓߟߐ؟ ߌ ߓߋ߫ ߝߎ߲ߕߋߣߌ ߘߐ ߛߙߐ߬.”

ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߊ߬ ߒ ߢߘߊ ߞߊ߬ߙߊ߲߬. ” ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ .
ߘߞߐ߬ߕߐߙߐ؟ ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߖߐߣߊ ߖߐߣߊ.”

"ߊ߬ߦߌ߫. ߝߎߙߊߞߍߟߌ ߞߍߟߊ ߕߍ߫!» ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. » ߊߥߵ ߡߊ߫ ߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫. ߊ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߏ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߋ߫ ߞߌߟߋߟߝߣߊ ߘߡߎߣߌ ߘߎ߲߫! ߓߊߏ߬ ߎ߬ ߦߋ߫ ߖߜ߭ߎߥߵ ߦߋ߫!»

ߡߘߊ߬ߡߎ߬ ߞߙߏߝߐߙߘ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߡߥߊߛߊ߲߫. ߒ ߞߊߣߵߌ ߗߌ߫ ߥߊ߬
ߛߏ؟" ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫. » ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߓߣߊ߬ ߥߊ߬؟ ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߢߣߌ ߌ ߕߊ
ߛߏ." ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߜ߭ߍߖߙߎ ߕߊ. ” ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߡߛߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߏ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟ ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߎ߬ ߥߟߋ߫.»

“ߊ߬ߦߌ߫—ߒߓߋ߫ ߖߊ߰ߣߌ߫!” ߣߋ ߦߴߊ ߔߊ߲ ߒߛߋ߲ ߞߊ߲. ”ߒ ߞߊߢߌ. ߤߊ߰ߥߵ."

ߊ ߞߎ߲ ߕߋߣߊ ߘߊ ߟߊ߫ ߣߋ ߟߊ߫. ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߟߊߡߍ ߗߜ߭ߏ ߛߌ ߟߊ.

” ߕߏߟߏ߲ ߘߙߐ߲ ߘߋ߬ ” ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߘߊ ߟߊ߫. « ߕߏߟߏ߲ ߘߙߐ߲ ߘߋ߬. ߤߊ߰ߥߵ. ߖߝߊ߬ ߒ ߡߊ߬
ߛߟߊߕߌ߯ ߥߊߙߑߕߑߡߊ߲߫ ߠߊ߫ ߞߐ߲߬ߛߏ ߞߊ߲߬. ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߞߊ߬ߛߊߙߊ ߦߋ߫. ߥߙߏ߬ߝߋ ߕߣߍ߬ߣߍ߬ ߘߊ߫ ߘߐߙߐ߲߫ ߠߋ߬.

ߣߋ ߦߋ߫ ߘߊ ߢߣߌ. ߊ ߦߴߊ ߘߊ ߘߊ. ߞߐߛߊߦߌ߲

"ߙߌߞߌ߫߸ ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲ ߞߍ߫"߸ ߡߏ߬ߛߏ ߞߙߏߝߐߙߘ ߞߵߊ߬ ߞߟߌ߫. “ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ ߌ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ .
ߘߞߐ߬ߕߐߙߐ. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߊ ߣߊ߫ ߘߙߐ߲߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏߛߓߍ߫. ߕߎ߬ߡߊ߬ߘߐ߫ ߣߴߌ ߞߎߡߊ߫ ߘߴߊ߬ ߝߍ߬...”

"ߒ ߜ߭ߊߞߣߍ߫. ߕߌߢߍ߲ » ߒ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ.

ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߓߙߘߊ ߢߍߝߍ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߊ ߟߊ߫.

ߞߊ ߕߊ ߛߌߙߊ ߖߊ߲ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߞߣߐ߫.

ߣߋ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߝߌߢߍ߲ ߣߋ ߘߛߌ ߟߊ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߕߎ߲ߞߙߎ ߢߟߍߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲
ߥߊߙߵߞߵߛ߭ߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߕߋߙߌߥߵ ߛߓߊ.

“ߏߧߧ!” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߒ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬. “ߌ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߦߊ߲߬؟”

ߥߊߙߵߞߵߛ߭ߊ ߞߏ : « ߒ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߋ߬ ߘߏ߬ ߌ ߞߊ߫ ߣߊ߬ ߊ߲ ߝߍ߬ ߑ ߞߏߡߌߣߊ » ߑ ߥߊߙߵߞߵߛ߭ߊ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫. ߊ߬ ߢߍߥߵ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍ ߟߊߖߍ߫ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬. “ߊ߲ ߞߊ ߕߊ.”

"ߞߊ߬ ߕߊ߯؟ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߡߌ߫؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ.

ߊ߬ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߌߟߋߟߝߣߊ ߟߊ ».



߂߃


ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߡߎߛߏ ߞߙߏߝߐߙߎ ߢߣߌ. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߕߏߙߊ߫ ߊ ߞߊ ߓߙߘߊ ߟߊ߫. ߏ߬
ߝߏ߯ ߖߊ߲߬ߡߊ߲ ߘߐߞߏߟߏ߲ ߠߋ߬ ߕߘߍ߬.

ߥߊߙߵߞߵߛ߭ߊ ߣߌ߫ ߘߊߥߌߘ ߦߴߎ ߦߟߍ߬ߡߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߒ ߞߙߍߝߍ߬. ߓߑߙߍ߲ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߛߌߟߊ ߢߍߡߌ߬ߘߊ߫ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߟߊ߫
ߏ߬ ߖߌ߰ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߊߓߐ ߦߙߐ ߣߌ߫ ߜߊ߬ߓߎ߮ ߟߊ߫. ߖߊߙߍߘ ߞߵߊ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫
ߒ ߞߐߝߍ߬.

ߎ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߡߣߌ߫. ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߟߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊ ߕߊ ߣߌ ߎ ߦߋ߫.

ߊ߲ ߛߋߙߊ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߘߎ߰ߟߊ߫߸ ߒ ߞߊ߬ ߘߊ ߟߎ߬ ߟߊߞߊ߬ߣߍ߲ ߦߋ߫
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߡߎߣߌ ߟߊ߫. ߦߋߟߋ߲߫ ߜߍߡߊ߲߫ ߡߣߍߡߣߍߟߊ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߝߏ߮ ߞߣߐ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߘߏ߲.

ߏ߬ ߞߛߊ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫ ؟ ߕߐߣߌ ߞߊߛߋߙߌ؟

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߎߛߏߥߵ ߞߊ߲ ߡߍ ߕߏߓߟߌ ߞߍߟߊߥߵ ߓߋ߫ ߕߙߊߞߍ ߦߙߐ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߕߊߛߎߡߊ ߟߊ߫.

ߣߌ߫ ߓߙߍߣߘߏ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߢߍߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߲ ߘߙߎ߫ ߓߍ߯ ߦߴߊ ߡߊߞߎ߲ ߞߊ ߕߊ
ߘߡߎߣߌ ߘߊ. ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߏߟߕߌߥߵ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߡߍ߫
ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߕߏߓߌ ߕߊߛߎߡߊ ߞߊ߲. ߡߎߛߏ ߘߐ߫ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍߙߊ. ߘߐ ߥߙߍ߫ ߦߟߍߟߊ.

ߓߑߙߍ߲ߘߊ߫ ߓߙߊ߬ ߘߴߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߸ ߒ ߕߎ߲߬ ߓߍߢߌߣߌ߲߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲߬ ߊ߬ ߞߣߐ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߜ߭ߊ߬ߦߊ
ߞߏ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߟߊ߫.

ߘߊߣߝߍ߲ߥߵ ߞߊ ߔߍ߲ߕߙߌ.

ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ߲ ߞߎ߲ ߦߋ ߞߏ : « ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏߣߢߊ ߛߙߐ߬ ߌ ߓߟߏ߫ ߑ ߞߏߡߌߣߊ » .
“ߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊߣߝߍ߲ߥߵ ߘߜ߭ߏ ߘߡߎߣߌ ߞߣߐ߫.”

“ߥߌ... ߊ߬ߥߐ߬...” ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߞߐ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊߙߌ ߞߏߞߏ ߟߊ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߝߍ߬
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߘߏ߲ ߦߋ߲߬. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߘߊߣߝߍ߲ ߘߊ ߓߏ߲ߦߊ ߛߙߐ߬.

ߒ ߦߴߊ ߟߊߘߟߌ ߞߏ߫ : « ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ߲ ߞߊ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߞߐߝߍ ». “ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߕߏ߫ ߣߋ ߟߊ߫
ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߲ ߞߊ ߡߢߎ؟ ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߌ ߞߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߝߏ—”

ߖߊߙߌߘߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߟߊ ߞߏ : « ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߟߌ ߥߙߍ ߕߋ߫ ߊ߲ ߓߟߏ߫ ». ” ߊ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊߥߵ ߓߋ .
ߗߋߦߊߟߌ ߞߊ߬ ߛߎߘߊ߲߫

” ߌ ߞߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߢߍ ” ߓߙߍߣߘߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫.

ߘߊߥߌߘ ߣߌ ߖߊߙߌߘߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߡߜ߭ߊ߬ ߓߊ ߞߊ ߘߏ߲ ߘߡߎߣߌ ߞߣߐ߫.

ߞߊ߬ ߘߊ߬ߡߊ߲߬ߝߋ߲߬ ߓߐ߬ߘߐ ߘߐߡߌ߬ߣߊ߬ ߒ ߓߟߏ ߟߎ߬ ߕߍ߫߸
ߕߊߦߋߟߋ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߎߛߏ ߛߓߊ ߦߋ ߡߌߣߎ ߞߊ ߝߣߌ ߖߍߡߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊߔߎ ߖߍߡߊ߲. ߏ߬ߟߎ
ߊ߬ߟߎ߫ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߓߏ߲ߘߋ߲ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬ ߕߊߛߟߎ ߟߎ߫ ߝߍ߬ ߞߏߞߏ ߟߊ߫.

ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߎ߬ ߞߐߝߍ ߣߋ ߡߊ߬. ߣߊߖߌ ߘߊ߬ߡߊ߲߬ ߖߊ߲ ߠߎ߬ ߓߎ߯ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߜߊ߲߬ߜߊ߲߬
ߕߊߛߟߎ.



ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߣߎ߲ ߓߊߟߏ߫. ߣߌ ߎ ߘߐ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߊ ߓߋ ߣߋ ߦߋ ߏ ߦߙߐߣߌ ߓߍ.

ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߜ߭ߊߝߋ ߘߐ ߞߙߝߍ ߘߊ ߞߙߝߍ. ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߞߎ߲ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߣߋ ߢߍߝߍ߬.
ߞߏ߲ߕߌ ߊߟߌߡߣߌ ߡߣߍߡߣߍ߲ߕߊ. ߘߡߎߣߌ ߔߌߟߊߕߌ ߓߊߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߣߣߍ߫
ߝߙߋ߬ߞߏ߲. ߣߋ ߦߋ߫ ߡߞߙߏߣߌ ߣߌ߫ ߝߙߏߡߊߖ߭ߌ ߓߏߙߌ ߓߊ ߦߋ ߓߙߏߞߌߟߌ ߖߋߣߌ߲ ߓߏߙߌ ߘߐ߫.
ߕߏ߲ ߕߊߓߟߎ ߓߟߋ߬ߓߟߋ߫.

ߣߋ ߦߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߊ ߓߋ ߛߋ ߕߊ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߕߊ ߥߟߛߊ ߞߊ ߛߋ߫ ߞߏ߲ߕߌ ߟߊ. ߊߟߎ߫ ߓߘߊ߫ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ߧߊ߫߹

ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߣߐߣߌ ߞߏ߲ߕߌ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߘߊߣߝߍ߲ߥߵ ߓߌߟߊ ߘߐ ߞߣߐ߫
ߘߡߎߣߌ ߔߌߟߊߞߌ ߓߊߥߵ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߕߊ߲ ߞߣߐ߫.

ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߕߓߌߟߌߟߊ ߘߏ߫ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߸ ߒ ߘߌ߫ ߛߋ߫
mission ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߋ߲߬ ߛߊߣߌ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߟߋ߫.

ߣߋ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߡߙߌ ؟ ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߊ ߘߜ߭ߌ .
ߊߙߌߡߍߥߊߙߌ.

ߒ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߗߋߦߊߟߌ ߘߝߊ߫߹

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߟߊߖߍ ߘߡߎߣߌ ߘߊ ߟߊ߫. ߞߙߌߔߎ ߣߊߣߌ ߓߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߎ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ ߦߋ.
ߞߊ ߣߋ ߟߊߖߍ. ߎ߬ ߦߴߎ ߓߟߏߥߵ ߝߊߟߋ߲ ߣߌ ߖߙߐ ߦߋ ߞߊ ߣߋ ߦߌߙߊ ߞߏ ߒߞߊ߲ ߞߊ ߕߊ
ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫.

ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߟߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫. ߓߏ߬ߟߌ߬ ߗߜ߭ߏ ߕߍ߫.

ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊ߲ ߞߊ ߕߊ ߢߍ ߞߊ ߛߣߍ߬ ߝߍ߲ߥߵ ߘߊ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߛߡߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߒ ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߖߍߡߊ߲ ߞߊ߲߬-
ߕߓߌߟߌߟߊ ߛߊ߬ߓߊ ߞߐߝߍ߫ ߝߊߘߌߦߊߓߐߣߍ߲߸
ߝߙߋ߬ߞߏ߲.

ߣߋ ߦߴߊ ߖߐ ߡߍߕߙߌ ߘߡߊߘߐ ߟߊ. ߒ ߢߍߕߐ߫ ߞߏ߲ߕߌ ߞߊ߲߬
ߡߞߊߙߏߣߌ ߣߌ߫ ߝߙߏߡߊߖ߭ߌ߫ ߣߜ߭ߍ ߔߊߕߌ ߓߊ. ߊ ߞߎ߲ ߞߊߟߊ߲ߡߊ ߟߋ߲ ߘߏ߲
ߊ߬ ߞߍ߲ߘߍ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߝߎ߯ߙߎ ߞߣߐ߫. ߝߙߏߡߊߖ߭ߌ ߞߛߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊ.

ߣߋ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߌ߲߬ ߞߍ߫! ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ. ߒ ߕߛߋ߫!

ߣߋ ߦߴߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߞߐߝߍ. ߗߍ߭ ߣߊ߯ߣߌ ߦߴߎ ߢߙߍ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߘߊߕߜ߭ߎ
ߕߟߊ߫. ߎ߬ ߣߊ߯ߣߌ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߒ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߒ ߞߊ ߘߊߣߝߍ߲ߥߵ ߓߏ߲.

ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߡߞߙߏߣߌ ߔߌߟߊߞߌ ߟߊ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߘߊߣߝߍ߲ ߓߙߐ ߥߟߌ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߘߊ ߢߍߟߍ߲.

ߎ߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ ߒ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲. ߎ ߓߍ ߓߋ ߟߊߖߍ. ߒߞߊ߲ ߞߊ ߣߌ߲ ߞߍ.
ߥߊߟߌߡߊ߫ ߎ߬ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߣߋ ߕߋ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߘߊ ߦߋ߫.

ߒߞߊ߲ ߞߊ ߕߊ ߢߍ ߊ ߟߊ.

ߒߜ߭ߊ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ - ߦߋߟߋ߲ ߘߐ ߟߊ - ߧߊߞߟߌߣߊ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߣߋ ߦߋ߫.



߂߄


ߣߋ ߦߋ߫ ߘߊߣߝߍ߲ ߓߙߐ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߓߟߏ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬. ߣߋ ߦߴߊ ߥߟߌ߫ ߒ ߢߍߝߍ߬.

ߒ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߞߘߐߕߊ߬ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߘߐ ߕߊ
ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߔߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߡߎߣߌ ߞߏߟߊ.

ߔߊߙߌ ߥߙߍ߫.

ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߕߏߙߊ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫.

ߣߋ ߦߴߊ ߕߊ ߢߍߝߍ߬. ߣߋ ߓߟߏߥߵ ߥߟߌ߫ ߟߊ. ߊ߬ߣߌ߫ ߘߊߣߝߍ߲ ߓߐߞߌ ߔߊ߲ ߣߊ .
ߝߐߢߐ.

ߒ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߒ ߖߌ߰ߕߐ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߘߊ߬.

ߒߜ߭ߊ߬ ߓߙߐ ߓߐߙߊ߫ ߊߟߌߡߣߌ ߞߏ߲ߕߌ ߞߙߝߍ. ߊ߬ ߞߎ߲߬ߠߊߞߊ߬ ߘߊ߫ ߘߎ߰ߟߊ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߑ ߞߊ߬ ߘߊߣߝߍ߲ߥߵ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߘߜ߭ߎߡߊ߬. ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ
ߎ߬ ߓߋ߫ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߝߊ߲ ߓߍ߯ ߟߊ߫.

ߓߙߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߙߝߍ ߣߋ ߢߍߝߍ߬. ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲.

ߊ߬ߥߐ߬! ߣߋ ߦߋ߫ ߡߙߌ ߣߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߞߍ߫! ߣߋ ߦߋ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߖߊߕߋ ߕߌߢߍ!

ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߒ ߢߍߘߊ ߟߊ߫.

ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߒ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ ߟߎ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߜߊ߭ ߘߊ ߟߊ߫.

ߥߊߙߵߞߵߛ߭ߊ ߦߋ߫ ߣߋ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߊ߬ ߒ ߓߐ߫ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ߣߍ߲ ߠߊ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߣߌ߲ ߘߎ߬ߛߎ ߞߎ߲ ߦߋ. “ߒߓߋ߫ ߤߊߞߍ߬ߕߏ,” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ߫. » ߒߓߋ߫ ߢߝߊ ߘߋߟߌ. ߒ ߓߵߟߏ߫
ߊߟߎ߫ ߓߍ߯ ߗߌߙߏ߲߫ ߘߊ߫، ߣߋ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߓߋ߫ ߞߊߛߌ ߞߙߝߍ. "ߤߊ߰ߥߵ. ߒߓߋ߫ ߢߝߊ ߘߋߟߌ.”

ߖߊߙߌߘߌ ߦߴߏ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߜ߭ߟߍߦߊ ߕߍ߫ .

ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߊߣߝߍ߲ ߥߙߍ ߥߙߍ ߓߐ߫ ߊ ߞߊ ߥߊߟߋ ߖߊߞߌ ߞߣߐ߫ ߞߴߊ ߜ߭ߏߛߊ ߊ ߞߣߐ߫
ߒ ߓߟߏ.

ߓߙߍߣߘߊ߫ ߦߋ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߘߐ߫ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߊ߲ ߧߋ߫ ߡߝߊߣߍ߲ ߘߏ߫ ߟߋ߬ ߕߊ߬ ߟߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߓߍ߯”. ” ߊߥߵ ߕߴߊ ߘߐ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ .
ߊߥߵ ߡߊ߬ߞߏ ߓߋ߫ ߟߊߞߏߘߐ߲ߠߌ ߗߊߡߊ߲ ߟߊ߫.”

“ߥߌ... ߏ߬ ߦߋ߫ ߣߊ߬ߝߊ ߦߋ߫,” ߣߋ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬.

“ߛߌߛߊ߲߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߞߍ߫!” ߥߊߙߵߞߵߛ߭ߊ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߒ ߞߐߝߍ. « ߣߌ߲߬ ߥߊ߯ߕߌ .
ߌ ߕߍ߫ ߘߛߍ߫ ߑ ߞߏߡߌߣߊ.»

ߎ߬ ߣߊ߯ߣߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߘߊ ߟߊ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߢߍߥߵ ߡߜ߭ߊ ߞߊ ߒߢߍߥߵ ߘߜ߭ߋ ߘߡߎߣߌ ߦߋߟߋ߲ ߡߣߍߡߣߍ߲ߕߊߥߵ ߟߊ߫.
ߕߏߓߟߌ ߛߓߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߕߙߊߞߍ ߕߊߛߎߡߊ ߟߊ. ߎ߬ ߞߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߎ߬ ߓߟߏ߫ ߧߊߟߌ
ߣߋ ߡߊ߬.

ߣߋ ߦߴߊ ߛߊ ߘߡߎߣߌ ߞߏ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߖߍ ߘߜ߭ߎߡߊ



ߡߊߞߙߏߣߌ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߥߟߌ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߘߊߣߝߍ߲ ߓߙߐ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߒ ߣߌߣߌߓߟߏ ߟߊ߫ ߞߊ ߢߍ.
ߓߙߐ ߝߕߌߣߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߜ߭ߙߌߦߊ ߓߋ߫ ߔߌߘߵ ߞߡߍ߬ ߘߋ߬ !

ߒ ߞߊ߬ ߞߌ߬ߛߍ߬ ߓߘߐ ߞߘߐߕߊ߬ ߡߊߞߙߏߣߌ߫ ߜߊ߲߬ߜߊ߬ߣߍ߲ ߞߊ߲߬.

ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߘߊ ߡߊ߬. ߞߙߋߔߎ ߣߊ߯ߣߌ ߓߍ߯ ߦߴߎ ߢߙߍ ߓߌ߬ߟߊ߬
ߘߊߦߟߍߟߌ߸ ߊ߬ߟߎ߬ ߢߊ ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߟߊߕߎ߲߰ ߒ ߠߊ߫.

ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߘߡߎߣߌ ߞߏ ߟߊ. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߓߙߐ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߊ߲ߝߍ߬
ߡߊߞߙߏߣߌ ߔߌߟߊߞߌ.

ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߟߌ ߝߏߛߊ ߕߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫ ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬. ߣߋ ߞߊ߲ ߞߊ ߣߌ߲ ߞߍ ߛߌߛߊ߲.

ߒ ߞߊ߬ ߞߌ߬ߛߍ߬ ߓߐ߬ߘߐ ߡߎ߰ߡߍ ߟߊߛߏ߰ ߡߊߞߊߙߏߣߌ ߛߊ߲ߘߐ߫
ߝߍ߬ߣߍ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߖߐߣߊ ߘߊ ߟߊ. ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߒ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊ ߡߊ߬ ߡߊ ߞߎ߲ ߟߊ ߑ ߞߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߓߐ߫ ߘߡߎߣߌ ߞߣߐ߫.

“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߎ߬ ߟߊߡߜ߭ߊ߬!” ߓߙߍߣߘߌ ߦߴߊ ߞߎߡߞߊ߲. ߊ߬ ߦߋ߫ ߟߡߜ߭ߊߟߌ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߣߴߊ߬ ߦߋ߫
ߓߵߟߏ.

“ߧߧ؟” ߣߋ ߦߴߊ ߖߐ ߡߍߕߙߌ ߘߡߊߘߐ ߘߊ ߟߊ.

“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߛߣߍ߬ ߝߍ߲ߥߵ ߟߊߡߜ߭ߊ߬!” ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߝߐ߫ ߕߋߟߌߦߟߊ. “ߌ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߎ ߘߜ߭ߏ!”

"ߋ߭ߋ߫. ߓߟߏ߫ ߓߍߙߍ."

ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߡߞߙߎߣߌ ߣߌ߫ ߝߙߏߡߊߖ߭ߌ߫ ߔߌߟߊߞߌ ߓߊ ߟߊ. ߒ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߙߌ ߞߎߓߏ߲ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߘߐ߫ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߊߣߝߍ߲ߥߵ ߟߊߡߜ߭ߊ߬ ߡߞߙߎ ߟߊ.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߟߊ߫.

ߒ ߞߊ߬ ߛߋ߲߬ߕߊ߬ ߛߊ߬ߓߊ߫ ߟߋ߬ ߞߍ߫ - ߓߟߏ߫ ߝߊ߲߬ߞߊ߬ߡߊ ߝߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲
ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߞߐߝߍ߬. “ߌ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߦߊ߲߬ ߗߍ߭?” ߡߎߛߏ
ߞߎߟߋ߫.



߂߅


ߓߟߏߥߵ ߦߋ߫ ߣߋ ߡߣߎߡߣߎ߫. ߒ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߡߏ߬ߛߏ ߡߊߙߑߛߊߟ ߢߘߊ ߘߌߡߌ߲ߣߍ߲ ߡߊ߬.
“ߌ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߦߊ߲߬؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߜ߭ߌ߬ ߊ߬ ߟߊ߫.

ߡߎߛߏ ߡߊߙߌߛߊ ߦߋ߫ ߕߏߓߟߌ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫. ߊ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߊ߲ ߞߊߣߎߓߊ ߦߋ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌߥߵ ߞߍ߫ ߥߊߕߌ ߓߍ߯
ߊ߬ ߣߌ߫ ߡߐ߱ ߓߍ߯ ߝߍ߬ ߘߊߓߐ ߕߎ߬ߡߊ ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߎ߬ߡߊ߲ ߘߐߓߍ߲߬ ߕߎߡߊ ߟߊ߫.

ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߛߌߛߊ߲. ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߣߋ ߕߋ ߊ ߟߊ
ߜ߭ߊ߭.

ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߙߎ߲ ߝߌߡߊ߲ߥߵ ߘߜ߭ߌߙߊ ߊ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߖߊ ߟߊ. ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߢߟߍߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߓߟߏߥߵ
ߊ߬ ߞߊ߫ ߕߊߔߌߦߐ߲ ߖߍߡߊ߲ ߖߊߞߌ ߞߣߐ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߒ ߡߊߞߣߐ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߟߊ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߊ ߘߊ ߘߊ ߟߊ. ߒ ߦߋ߫ ߞߙߌߔߎ ߣߊ߯ߣߌ ߦߋ ߎ ߓߋ ߞߊ ߟߊߖߍ.

"ߞߙߊ߬ߡߐ߫. ߡߊߙߌߛߊ » ߑ ߒ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ߫. “ߊߥߵ ߞߊߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߞߙߎ.”

ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍ ߖߊ ߣߋ ߟߊߖߍ. “ߧߧ؟ ߞߎߡߊ ߑ ߗߍ߭ .»

” ߊߥߵ ߞߊߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߞߙߎ ߟߊ ” ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߞߊ ߞߎߡߊ ߞߊ ߓߏ߲ ߘߐߣߌ. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߐ߫
ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߏߛߓߍ߫. ߥߊߙߵߞߵߛ߭ߊ ߣߴߊ ߕߋߙߌߥߵ ߛߓߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊߡߍ. “ߒߓߋ ߢߣߌ—ߊ ߞߣߊ .
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߏ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߊ ߡߞߙߎ ߘߎ߲߫ » ߑ ߒ ߦߴߏ߬ ߢߣߌ.

“ߌ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߝߐ߫؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߣߌ߫ ߞߊ߲ ߓߊ ߦߋ߫. ” ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ .
ߞߊ ߞߎߡߞߊ߲؟”

ߒ ߞߵߏ߬ ߡߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߒ ߠߊ߫ ߞߎߡߊ߫ ߞߎߡߟߊ ߘߐ߫ ߞߏ߫: “ߌ ߞߣߊ߫ ߡߊߞߙߏߣߌ ߘߌ߫” "ߊ߬ ߓߋ߫
ߔߛߐߣߌ !»

ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߡߌ߫ ߘߐ߫ ߝߐ߫. “ߞߍ߬ߟߍ ߊ߲ ߞߊ߫ ߡߊߞߙߏߣߌ ߞߊߘߌ,”
ߊ߬ ߦߴߊ ߖߍߦߊ. “ߣߋ ߓߣߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߛߍ߬ߜ߭ߍ߲ߠߋ ߘߏ߬ ߕߏߟߏߣߥߵ ߟߊ߫ ߊ߲ ߞߊ߫ ߘߡߎߣߌ ߞߏ ߟߊ߫.”

“ߊ ߞߊ ߗߍ!” ߕߏߓߟߌ ߥߙߍ߫ ߑ ߡߎߛߏ ߘߊߥߌߛߌ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߘߊߓߐ߫
ߓߏ߲. ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߓߎ ߖߊ߲ ߘߐ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߣߋ ߡߊ߬. “ߊ߲ ߓߋ߫ ߢߎߡߊ߲ ߞߍ߫ ߑ ߢߎߡߊ߲ .
ߘߡߎߣߌ ߦߊ߲. ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߏ ߟߊ߫ ߕߏߓߌ. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߛߍ߬ߜ߭ߍ߲ߠߋ ߘߏ߬ ߕߏߟߏ߲ ߖߜ߭ߎߥߵ ߓߍ ߟߊ߫.»

” ߘߎ߬ߛߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ߲ ߓߟߏ߫ ߑ ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߘߐ߲߫ ” ߑ ߡߎߛߏ ߡߊߙߌߛߊ ߦߴߏ߬ ߝߙߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߲߬.

"ߊ߲ ߧߋ߫ ߝߙߏߡߊߖ߭ߌ߫ ߖߍ߬ߘߍߖߍ߬ߘߍ ߟߋ߬ ߟߊߓߊ߯ߙߊ߫ ߟߊ߫ ߡߊߞߊߙߏߣߌ ߘߐ߫"߸ ߘߊߝ߭ߌߛ ߡߏ߬ߛߏ ߞߵߏ߬ ߞߟߌ߫߸ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߟߊߡߊ߰
ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߓߎ. « ߏ߬ ߝߍ߲ ߟߊߞߌߞߊ ߛߌ ߕߍ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߡߞߙߏߣߌ ߟߊߞߌߞߊ ߟߊߞߌߞߊ.”

“ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫!” ߕߏߓߟߌ ߛߓߊ߲ ߦߴߊ ߥߟߋ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߞߎߙߊ ߦߋ. ߣߋ ߞߎ߲ ߡߊ ߊ ߘߐ߲
ߕߐߜ߭ߐ. ” ߌ ߦߋ߫ ߢߊ ߘߏ߫ ߘߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߬ ߊߟߌߛ. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߞߙߎߣߌ ߘߡߌ ߊ ߡߊ. ߊ߬ ߓߴߊ ߟߊߖߍ
ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߗߏߜ߭ߏ ߡߌ߲.»

ߡߎߛߏ ߡߊߙߌߛߊߟߌ ߦߴߊ ߢߟߍ ߣߋ ߞߊ߲߬. « ߧߊߞߟߌߣߊ ߢߎߡߊ߲. ߊߥߵ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߘߐߣߌ
ߡߊߞߙߏߣߌ ߕߛߊ؟” ߊ߬ ߦߴߊ ߛߋ߲ ߘߊ ߘߡߎߣߌ ߞߏ ߟߊ.

”ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߟߊߖߍ߫. ߌ ߕߍ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ » ߑ ߡߎߛߏ ߘߊߥߌߛߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫.



ߡߎߛߏ ߡߊߙߌߛߊ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߡߊߞߙߏߣߌ ߕߛߊ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߣߋ ߦߋ߫.

ߣߋ ߦߴߊ ߞߐߝߍ ߘߊ ߟߊ. "ߊ߬ߦߌ߫. ߒ ߓߴߌ߫ ߘߋߟߌߟߊ߫. ߊ߬ߦߌ߫ ߌ ߣߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ » ߒ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫.

ߣߋ ߛߋߙߊ ߘߊ ߟߊ߫. ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ : « ߣߋ... ߣߋ ߦߋ߫ ߘߙߞߊ ߓߊ ߘߎ߲߫ ».

ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫. ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߞߙߋߔ ߣߊ߯ߣߌ߲ ߘߐ߫. ߎ߬ ߓߍ߫
ߞߎߟߋ߫.

“ߞߐߡߌߣߊ... ߌ ߦߴߊ ߞߍ߫!” ߥߊߙߵ ߞߊߛߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߊ߫. ” ߌ ߓߋ߫ .
ߊ ߦߋ߫ ߛߣߍ߬ ߝߍ߲ߥߵ ߘߊ!”

ߎ߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߞߎߡߊ ߞߎߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߝߐ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߞߐߝߍ ߜ߭ߐ. ߊ߬ ߣߊ߯ߣߌ߲ ߓߍ߯
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߢߟߍ߫ ߎ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߟߊ߫.

” ߛߌߛߊ߲߬ ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߝߏ߫ ߓߌ߬ ߥߎߟߘߊ ” ߑ ߓߙߍߣߘߌ ߦߴߏ߬ ߖߌ߬ߙߊ߬. "ߣߌ߬
ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߞߙߌߔߎ ߦߋ߫!”



߂߆


ߣߋ ߡߊ߫ ߜ߭ߙߌ ߞߌߟߋߟߝߣߊ ߟߊ߫ ߞߌߟߋߟߝߣߊ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߘߜ߭ߏ ߦߟߍߡߊ ߘߐ ߞߣߐ߫ ߊ ߣߐ ߟߊ. ߒ ߞߊ߫
ߞߣߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߞߎߙߎ߲ ߒߜ߭ߊ ߒ ߡߊ ߖߙߐ ߊ ߟߊ.

ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߓߍ ߟߊߖߍ ߎ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߊߞߙߏߣߌ ߘߎ߲߫.
ߞߊ ߘߊߣߝߍ߲ ߝߕߌߣߌߥߵ ߞߣߎ߲ ߡߌߣߎ ߓߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߢߟߍߡߊ ߘߡߎߣߌ ߞߍߟߊ ߦߋ
ߞߙߋߔߎ.

ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߡߌ߲ ߝߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߣߌ߲ ߢߍ߲ߜ߭ߍ߲ ߥߌߏߛߍ ߦߋ߫ ߑ ߣߋ ߦߴߏ߬ ߡߙߌ ߞߏߖߜ߭ߎ ߟߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߓߍ߯
ߒ ߖߟߊ߬ߞߌ... ߒ ߖߟߊ߬ߞߌ.

ߥߎߟߘߊ ߓߍ ߒ ߡߊ ߞߎߡߊ ߘߐ ߡߍ ߒ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߝߍ. ߊߙߌߛߌ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߣߌ
ߣߋ ߑ ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߓߋ߫ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߟߊߡߍ ߞߏߛߓߍ߫.

ߣߋ ߛߜ߭ߌߙߊ ߒߞߊ߫ ߓߌߙߏ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߕߐߥߵ ߞߊ߬ߟߊ߲. ߞߊ߬ ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ ߟߎ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߡߍ߲ ߦߴߊ߬ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߫
ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߢߟߍߡߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߘߊߣߝߍ߲ ߡߌߣߎ߬ ߘߊ ߏ߬ ߟߎ ߡߊߞߣߐ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߖߜ߭ߎߦߊߥߵ ߞߍ߫.

ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߡߊ ߝߏߛߌ ߦߋ ߡߌ߲ ߞߊߘߌ. ߜߏ߬ߟߏ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲߫ ߕߴߦߋ߲߬. ߊ߬ ߕߍ߫ ߖߊ߲߬ߧߊ߫߸
ߣߍ߲߭ ߠߎ߬.

ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߓߍ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߡߜ߭ߐߥߵ.

ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߞߙߎߞߙߎ ߣߊ߯ߣߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߡߊߞߣߐ߫ ߕߏߟߏ߲ ߦߙߐ ߟߊ߫.
ߎ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߡߣߌ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߊ߲ ߘߜ߭ߏ ߦߙߐ ߟߊ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫
ߛߌߙߊ.

ߥߊߙߵߞߵߛ߭ߊ ߦߋ߫ ߞߓߊߞߙߎ ߘߐ߫ ߜ߭ߎߟߏ߲ ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߌߙߊ ߟߊ߫ ߣߌ߫ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫. ߘߊߥߎߘߊ߫ ߣߌ߫ ߖߊߙߌߘ ߟߎ߫ ߕߘߍ߬
ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߞߏ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߎ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫.

” ߊ߬ ߡߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ” ߑ ߓߙߍߣߘߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫. « ߛߣߍ߬ ߝߍ߲ߥߵ ߡߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߍ߫
ߦߟߍ߬ߡߊ߲ߠߋ ߘߏ߬.”

“ߡߎ߲ ߞߍߙߊ߫؟” ߥߊߙߵ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. “ߡߎ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߞߏߖߜ߭ߎ ߦߋ߫؟”

ߎ ߓߍ ߦߋ ߣߋ ߟߊߖߍ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߐ߲߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߟߊ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߖߐ߲ߖߐ߲ ߡߎ߲ ߞߊ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌߥߵ ߛߌ ߡߊ
ߊ߬ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫ ߞߙߌߔߛ ߘߌ߫. ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߞߊ ߞߎߡߊ ߟߊ ߞߏ : « ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߎ߲ ߡߊ ߡߞߙߎ ߘߎ߲߫ ».

ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߦߙߍ߬ ߜ߭ߐ. ߡߎ߬ߣߊ߫ ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ؟ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߟߊߘߟߌ ߞߍ ߎ ߡߊ
ߞߊ߫؟

ߎ߬ ߦߴߎ ߢߍߥߵ ߡߜ߭ߎ߫ ߣߋ ߟߊ߫. “ߧߧ؟”

ߒ ߞߏ : « ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߋ߫ ߡߞߙߎ ߘߎ߲߫ ߊߓߘߊ ». ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߊߡߌߣߍ ߞߊ߬ ߓߊ߲. ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲
ߢߊߝߐ߫. « ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߛߊߙߌߦߊ ߘߐ ߦߋ. ߡߐ߰ ߡߊ߫ ߡߊ߰ ߡߊߞߊߙߏߣߌ ߟߊ߫
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߏ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߊ߲ߥߵ ߣߌ߫ ߛߊ߲ߥߵ ߞߣߐ߫!»

ߎ߬ ߣߊ߯ߣߌ ߓߍ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߎߟߋ߫.



ߥߊߙߵߕߵ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߣߋ ߡߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߟߊߖߍ ߣߌ߫ ߛߌߜ߭ߊ ߦߋ߫. ” ߊߥߵ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ .
ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߘߐ߲߫ ߑ ߞߏߡߌߣߊ ؟» ߊ߬ ߦߴߊ ߢߣߌ. » ߊߥߵ ߛߋߙߊ߫ ߦߊ߲߬ ߞߌ߬ߟߋ߬ ߘߡߊߘߐ ߘߋ߬ ߟߊ߫ .
ߛߊߣߌ ߊ߲ ߞߊ ߞߍ. ߏ߬ߟߊ߫ ߌ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲ ߗߜ߭ߏߘߌ ߞߏ ߡߞߙߎ ߡߊ ߘߎ߲ ߛߊ߲ .
ߛߊ߲߭ߥߵ؟"

ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊ ߡߙߌ ߖߐߣߊ. ߣߴߎ ߦߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߣߋ ߕߋ ߞߙߌߔߎ ߦߋ߫ ߎ ߓߴߊ
ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߗߌߢߍ—ߥߊߟߌߡߊ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߘߎ߲߫—ߥߊߟߌߡߊ߫ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߘߐ߫!

“ߥߌ... ߒ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌ ߘߐ߫ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߦߋ߫” ߒ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬. ߒ ߓߘߊ߫ ߒ ߡߊߖߌ߰
ߞߎ߲߬ߜ߭ߟߏ. « ߒ ߞߎ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊߖߍ߫ ߖߐߣߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߘߛߍ߫ ߌ ߟߊ߫. ߊ߲ ߞߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߦߋ߫
ߘߛߍ ߘߐ߫.”

“ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߏ߬ ߕߍ߫ ߏ߬ ߦߋ߫,” ߓߙߍߣߘߌ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ “ߛߣߍ߬ ߗߊߡߊ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫—ߊ߬ߣߌ߫ ߝߙߍ ߞߎߙߊ ߘߐ߫.
ߝߙߍ ߢߎߡߊ߲.”

ߞߙߌߔߎ ߕߐ߭ߥߵ ߦߴߎ ߢߍߛߌ߲ ߊ ߡߊ߬. ߖߊߙߌߘߌ ߦߴߊ ߢߣߌ ߞߏ : « ߌ ߞߊ߫ ߖߊߕߋ ߝߐ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ».
“ߥߊ߯ߕߌ ߗߊߡߊ߲ ߕߍ߫ ߊ߲ ߓߟߏ߫ ߛߊߣߌ ߘߊߣߝߍ߲ߥߵ ߞߊ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߓߐ.”

” ߊ߬ ߞߊߣߜ߭ߐ߬ ” ߑ ߓߙߍ߬ߣߘߌ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߣߌ߫ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߥߟߌ߫ ߦߋ߫. “ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߣߍ߬ ߝߍ߲ߥߵ ߖߋ߬ߣߌ߬ .
ߛߘߌ߬ߜߋ߲ ߠߎ߬. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߲ ߓߋ߫ ߓߛߌߞߌߥߵ ߘߌߟߊ߲߫ ߝߎߛߊ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫ ߕߊߓߎߟߏ ߝߙߋ ߟߊ߫ .
ߛߡߌߘߌߘߏ߲."

“ߤߊߞߟߌߣߊ ߢߎߡߊ߲ ߓߊ!” ߘߊߥߎߘߊ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

“ߦߊߥߊ!” ߥߊߙߵߞߵߛ߭ߊ ߣߌ ߖߊߙߌߘߌ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫.

” ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߓߛߌߞߌ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߝߎߛߊ ” ߑ ߓߙߍߣߘߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߞߊ߬ ߢߟߍ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߞߍ߫.
“ߊ߬ߣߌ߫ ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߞߙߎߞߙߎ ߦߋ߫.”

ߓߙߍߣߘߊ ߞߊ߫ ߢߟߍ ߦߋ ߣߣߍ߫ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߣߋ ߟߊ߫ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߣߎ߲ ߓߊߟߏ߫. ߒ ߘߊ
ߊ ߖߊߟߋ߲ ߘߏ߲ ߏ ߖߊߟߋ߲ ߘߏ߲.

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߞߊ ߖߊߕߋ ߓߋߣߊ ߓߊ߯ߙߊ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ ߕߋ ߒߞߊ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫
ߊ߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߛߘߌ߬ߜߋ߲ ߠߎ߬ ߡߊߟߐ߲߫ ߞߊ߲ߠߊߓߌ߬ߟߊ߬ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߟߊߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߠߊ߫.

ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߎ߲ ߞߍ߫؟ ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߢߣߌߜ߭ߊ. ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߎ ߟߊߖߐ ߗߜ߭ߏߘߌ؟

ߎ߬ ߓߍ ߦߴߎ ߢߟߍߡߊ ߣߋ ߡߊ߬. “ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߓߛߌߞߌߥߵ ߖߋ߬ߣߌ߬ ߞߏߡߌߣߊߙߌ؟” ߣߎߙߊ
ߢߣߌ ߟߋ߲ ߘߏ߲. “ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߓߙߍߣߘߌ ߞߊ߫ ߖߊ߬ߕߋ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߥߊߟߋߦߊ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟”

ߣߋ ߦߴߊߥߵ ߟߊߖߍ ߞߐߝߍ. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߞߊ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߡߊߞߣߐ߫ ߣߌ߲ ߢߙߍ ߦߋ߫. ߒ
ߒ ߦߴߊ ߢߣߌ ߣߴߎ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߌ߲ ߦߙߍߦߙߍ ߦߋ.

“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬...” ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ. ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߟߊߖߍ. ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊ ߡߙߌ
ߞߏ ߘߐ ߥߟߛߊ ߞߴߎ ߟߊߖߐ.

” ߓߙߍߣߘߌ ߞߊ ߖߊߕߋ ߡߊ߲ ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫ ” ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߞߊ ߟߊߖߍ ߞߊ ߒߞߊ߲ ߘߜ߭ߐߦߊ ߊ߬ߣߌ߫ .
ߝߛߍ߬ߝߛߍ. « ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߘߊߣߝߍ߲ߥߵ ߟߊߓߍ߲߬ ߥߊ߯ߕߌ ߥߙߍ ߡߊ߬. ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ߲ ߞߊߞߊ߲
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߘߊߣߝߍ߲ߥߵ ߛߕߎ߬ߙߊ߬ ߘߜ߭ߎߞߟߏ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊߥߵ ߞߊ߫ ߟߊߖߍ߫ ߣߴߎ߬ ߓߋ߫ ߝߊߟߋ߲. ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬
ߘߊߣߝߍ߲ ߗߊߡߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߗߊߡߊ߲!»

ߒ ߓߵߊ ߘߐ߫. ߒ ߓߵߊ ߘߐ߫. ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߧߊߞߟߌߣߊ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ.



ߒߜ߭ߊ ߏ߬ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ.

ߦߊ߯ߟߊ߬ ߎ߬ ߓߴߊ߬ ߛߊ߲ ߥߊ߬؟ ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

ߦߊ߯ߟߊ߬ ߎ߬ ߓߋ߫ ߢߊߣߊ ߓߙߍߣߘߌ ߞߊ ߖߊߕߋ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ ߟߊ ߥߊ߬؟

ߦߊ߯ߟߊ߬ ߎ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊߣߝߍ߲ߥߵ ߛߕߎ߬ߙߊ߬ ߥߊ߬؟

ߏ߬ ߞߎߡߊߕߍ߫.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߡߊߘߐ ߘߋ߬ ߕߊ ߣߋ ߟߊ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߝߟߌ ߖߜ߭ߎ ߓߊ ߞߍ߫
ߒ ߢߣߊߡߦߊ ߟߊ߫.



߂߇


“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߛߣߍ߬ ߝߍ߲ߥߵ ߛߕߎ߬ߙߊ߬؟” ߓߙߍߣߘߌ ߞߊߛߌߙߊ. “ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߛߕߎ߬ߙߊ߬؟”

ߎ߬ ߣߊߣߌ ߓߍ ߜ߭ߙߌߣߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ. ߊ߬ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߕߌ߲ߕߊ߲߫ ߜߍߟߍ߲ ߘߏ߫ ߛߏ߯ߙߏ߫ ߊ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫
ߣߋ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߟߊߖߍ ߣߌ ߖߙߐ ߦߋ߫ ߒ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߌߙߊ ߢߎߡߊ߲ ߢߣߌ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫ ߞߊ ߕߊ
ߕߟߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߎ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬.

“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߌ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߌ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߊ߲ ߞߊ߫ ߞߎߡߘߊ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟” ߥߊߙߵ ߦߴߊ ߢߣߌ.

ߘߊߥߌߘ ߣߌ߫ ߖߊߙߌߘߌ ߦߋ߫ ߒ ߢߟߍ߫. “ߞߙߎ ߞߎߡߘߊ ߘߐ߫ ߕߍ߫ ߊ߬ ߝߐ߫ ߊߓߘߊ .
ߊ߲ ߞߊ ߟߊߞߏߘߐ߲ߠߌ ߘߊߣߝߍ߲ߥߵ ߛߕߎ߬ߙߊ߬ » ߖߊߙߌߘߌ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߣߌ߲ ߖߜ߭ߎߦߊ ߦߋ߫.

ߥߊߙߵߞߵߊ߬ ߢߘߊ ߡߊߘߏ߲߬ ߒ ߕߊ ߟߊ߫. “ߊ߬ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߞߴߌ ߦߋ߫ ߊ߲ ߞߊ߫ ߢߍߡߜ߭ߐ ߦߋ߫,”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏߡߊ߲ߘߌ ߞߍ߫.

"ߊ߬ߥߐ߫. ߊ߬ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߞߴߌ ߦߋ߫ ߞߙߎߞߙߎ ߦߋ߫!» ߘߊߥߎߘߊ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

” ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߦߌ߬ߙߊ߬! ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߦߌ߬ߙߊ߬!» ߎ߬ ߣߊߣߌ ߓߍ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߘߊ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߊ ߖߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߞߐߝߍ. ߒߜ߭ߊ߬ ߎ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߡߣߌ߫.

” ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߦߌ߬ߙߊ߬! ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߦߌ߬ߙߊ߬!»

ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߘߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߎ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߢߟߍߡߊ ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߞߎ߲߬. ߊ߬ߟߎ߬ ߜߏ߬ߟߏ ߓߘߊ߫ ߡߐ߬
bumpy ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߥߌߏߛߍ ߡߣߍߡߣߍ߲ߕߊ ߦߋ߫. ߎ߬ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߦߴߎ ߞߎߣߞߟߏ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߞߎ߲߬ .
ߘߓߘߊ ߘߐߛߊ߬ߡߊ߲߬ߣߍ߲߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߣߎ߲ߖߊ߲߫ ߢߌ߲ߡߊ ߟߎ߬ ߘߌ߫.

” ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߦߌ߬ߙߊ߬! ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߦߌ߬ߙߊ߬!» ߎ߬ ߦߋ߫ ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߘߊ. “ߊ߬ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߞߴߌ ߦߋ߫ ߞߙߎߞߙߎ ߦߋ߫!”

ߣߋ ߦߴߎ ߟߊߖߍ ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߟߡߜ߭ߊ ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬. ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߎ߲ ߞߍ߫؟

“ߊ߬ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߞߴߌ ߦߋ߫ ߞߙߎߞߙߎ ߦߋ߫!” ߎ߬ ߦߴߊ ߢߣߌ. “ߊߥߵ ߦߴߊ ߦߌ߬ߙߊ߬—ߛߌߛߊ߲!”

ߢߊߥߵ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߑ ߞߎߙߐߣߌ ߥߌߏߛߍ ߓߋ߫ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ߎ߬ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߓߍ߯ ߟߊ߫.
ߎ߬ ߦߴߎ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߣߋ ߡߊ߬.

ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߟߊߕߌߜ߭ߍ.



߂߈


” ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߦߌ߬ߙߊ߬! ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߦߌ߬ߙߊ߬!»

ߎ߬ ߞߊ߫ ߣߍ߲߭ ߖߊ߲߬ߦߙߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߘߊ.

» ߊ ߦߴߊ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߞߴߌ ߦߋ߫ ߊ߲ ߘߐ ߦߋ߫ ! ߦߟߍ߬ߡߊ ߛߌߛߊ߲! ߊ߲ ߞߊ ߌ ߟߊߖߍ ߌ ߞߊ ߢߟߍߡߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫

ߊ߲ߥߵ!"

ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߣߎ߲ ߓߊߟߏ߫. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߏߣߞߟߌ ߘߴߊ ߡߊ ߒߞߊ߲ ߞߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ ߢߍ ߟߊߖߍ.
ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߣߐ߬.

ߎ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߥߊߕߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߡߊߞߣߐ߫!

"ߝߊ߬ߟߌ߲߬! ߝߊ߬ߟߌ߲߬! ߝߊ߬ߟߌ߲߬!"

ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߕߌߢߍ ߘߐ߲ ߣߋ ߞߏ ߟߊ.

ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߏ ߒߞߊ߲ ߞߊ ߒߛߐ߲. ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߤߌߣߍ ߢߣߌ ߎ߬ ߝߍ߬. “ߋߧ... ߗߍߥߵ...؟” ߒ
ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫.

ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߘߐ߫ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߥߟߌ߫ ߣߊ ߞߎߙߎ߲ ߞߊ ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߞߊ߲߬. “ߊߥߵ ߦߋ߫ ߖߐ߬ .
ߛߎߢߊ߬ ߞߟߋ߫!" ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

ߊ߲ ߓߍ߯ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߞߊ߬ ߌߙߌߛ ߦߋ߫ ߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬ߣߍ߲߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߖߊ߲߬ߡߊ߲ ߘߏ߫ ߞߕߐ߫
ߝߙߌߛߌ ߞߎߘߊߦߌ. ߞߙߌߔߎ ߣߊ߯ߣߌߥߵ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߝߐ߫ ߞߊ߬ ߓߊߙߌߞߊ ߘߊ߫. ߎ߬ ߢߍߥߵ ߦߴߎ ߡߣߎߡߣߎ߫
wildly ߎ߬ ߞߊ߫ ߢߍ߬ߜ߭ߍ߲ ߞߎ߲߬ߞߟߏߥߵ ߟߊ߫.

ߒߠߋ ߟߋ߬ ߢߍߡߌߘߊ ߝߌߟߊߣߊ߲ ߘߌ߫߹

ߌߙߌߛ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߸ ߊ߬ ߟߊ߫ ߕߟߏߙߋ߲߫ ߖߊ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߓߐ߫ ߟߊ߫. “ߣߋ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߙߐ߬ߟߊ ߦߋ߫!”

ߞߙߌߔߎߥߵ ߦߴߎ ߣߍ߲߭ ߖߊ߲߬ߦߙߊߥߵ ߛߊߓߎ ߞߍ߫ ߎ߬ ߣߎ߲ ߟߊ. ߏ߬ߟߎ
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߌߙߌߛ ߟߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߡߊߞߎ߲߬ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߓߟߏߡߊ߬.

ߌߙߌߛ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߒߠߋ ߣߌ߫ ߢߍߡߌߘߊ ߕߍ߫ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ߠߌ߲ ߛߎߥߊ߲ߘߌ߫ ߟߊ߫ ߛߌߛߍ߲߬”.
ߎ߬ sternly. « ߥߊ߯ߕߌ ߕߍ߫ ߊ߲ ߓߟߏ߫. ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߓߛߌߞߌߥߵ ߖߋߣߌ ߛߌߛߊ߲. ߊ߲ߥߵ
ߊ ߞߊ ߞߊ ߘߊߣߝߍ߲ߥߵ ߟߊߓߍ߲ ߥߟߛߊ ߞߊ ߕߊߓߎ ߝߙߋ.»

“ߦߊߥߊ!” ߞߙߌߔߎ ߦߋ߫ ߌߙߌߛߌ ߖߊ߰ߢߊ߫.

ߓߙߍߣߘߌ ߞߏ : « ߌ ߣߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߑ ߛߙߐ߬ߟߊ » . “ߒ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߋ߬ ߘߏ߬ ߒߞߊ߫ ߖߊ߬ߕߋ ߞߊߘߌ ߌ ߦߋ߫.”

ߌߙߌߛ ߞߵߊ߬ ߖߋ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫: “ߌ ߟߊ߫ ߝߊ߲߬ߝߘߊ ߘߌ߫ ߓߊ߯ߙߊ߫. « ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߓߍ߯ ߢߍߛߌ߲ .
ߞߊ ߕߊ ߞߙߋߔߎ ߟߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߲. ߕߋߟߌߦߊ ߟߊ߫. ߊ߲ ߞߊ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߒ ߛߏ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊߓߌߟߊ
ߞߎߞߌߥߵ.”

ߛߊ߯ߘߊ ߣߊ߯ߣߌ߲߫ ߠߎ߫ ߞߊ߬ ߛߍߥߊ߫ ߜߘߍ߫ ߝߐ߫. ߊ߬ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߌ ߞߍ߫
ߣߍ߲߭ ߠߎ߬. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߎ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߖߐߣߊ ߞߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߦߋ߫.

ߥߌߏߛߍ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߎ߬ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߟߊ߫ ߏ߬ ߓߐߙߊ߫. ߞߎߙߎ߲ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߏ߬ ߟߎ ߦߴߎ ߟߊ .
ߝߊ߬ߙߌ. ߊ߬ߟߎ߬ ߣߎ߲ ߠߎ߬ ߘߐߘߐ߯ߦߊ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߢߘߊ ߟߎ߬ ߡߙߎ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ߟߎ߬ ߢߘߊ ߟߎ߬ ߟߊ߫.



ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߘߐ߲.

ߊ߬ߟߎ߬ ߦߟߍ߬ߡߊ߲ ߞߐ߫ ߸ ߒ ߞߊ߬ ߒ ߡߊߘߏ߲߬ ߌߙߌߛ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ߫ ߊ߬ ߕߟߏ ߘߐ߫.
“ߌߙߌߛߌ—ߌ ߦߋ߫ ߏ߬ ߟߎ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲؟”

ߊ߬ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߞߎߡߘߊ » ߑ ߞߵߊ߬ ߢߍߥߵ ߕߏ߫ ߞߙߎߞߙߎ ߣߊ߯ߣߌ ߞߊ߲߬.
» ߊߥߵ ߞߊߣߵߊߥߵ ߖߙߐ߬. ߝߊ߲߬ߝߘߊ߫ ߞߎߘߊ ߣߌ߲߬ ߕߍߣߊ߬ ߗߌߙߏ߲߫ ߠߊ߫،

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߘߊ ߘߊ ߞߊ ߞߎߡߊ ߘߐ ߝߐ߫ ߒߜ߭ߊ ߡߞߊ߲ ߞߎ߲ ߡߊ ߓߐ߫. ߒ
ߒ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫ ߏ߬ ߟߊ߫. ߌߙߌߛ - ߞߙߌߔ߳

ߊ߲ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߛߌߙߊ ߕߊ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫. ߌߙߌߛߌ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߊ ߦߙߐ ߟߊ߫
ߛߏ.

ߥߎ߬ߙߊ߬ߟߊ߫ ߕߋ߬ߟߋ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߖߌ߰ ߟߊ߫ ߦߙߌ߫ ߜߊ߲ߛߊ߲ ߠߎ߬ ߞߕߐ߫. ߝߌߢߍ ߓߋߣߊ .
ߣߍߣߍ ߣߌ߫ ߜߟߌߦߊ ߜߟߌߦߊ߫ ߘߊ߫. ߒ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߍߣߍ ߟߊߟߐ߬ ߒ ߞߐ ߘߐ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߥߟߏߟߌ ߖߐ߲ߖߐ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫. ߌߙߌߛ ߞߊ߬ ߒ ߟߊߞߛߌ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲
ߜ߭ߟߍߦߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߡߊ߫ ߓߊ߲߫.

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߙߊߕߌ ߖߜ߭ߎ ߟߊ.

ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߓߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ.

ߊ߲ ߘߏߣߊ ߌߙߌߛߌ ߞߊ ߘߡߎߣߌ ߞߣߐ߫. ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌߙߌߛߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߞߌߟߊ ؟ ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. ߊ߬
ߊ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߣߋ ߕߋ ߎ ߘߐ ߦߋ. ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲ ߞߏ ߣߋ ߕߋ ߞߙߎ ߦߋ.

ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߝߌ߬ߦߊ߬ ߞߙߎߞߙߎ ߣߊ߯ߣߌ ߕߐߥߵ ߟߊ߫ ؟

ߎ߬ ߣߊ߯ߣߌ ߦߋ߫ ߝߊߙߣߌ ߣߌ߫ ߝߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߝߍ߲ ߥߙߍߥߵ ߓߐ߫ ߑ ߣߋ .
ߊ߬ ߞߊ߬ ߌߙߌߛ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬. “ߌ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߣߋ ߕߋ ߞߙߎ ߦߋ,” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߋ. ” ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߦߴߊ .
ߒ ߟߊߞߛߌ߫؟»

ߊ߬ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߎߡߞߊ߲ ߟߊ : « ߣߋ ߝߣߊ߫ ߕߋ߫ ߞߙߌߔߎ ߦߋ߫ ». » ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߌ ߦߋ߫ .
ߜ߭ߟߍߦߊ ߓߊ.”

“ߌ ߦߴߊ ߘߐ߲ ߗߜ߭ߏߘߌ—؟” ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߟߊߖߍ ߘߡߎߣߌ ߞߣߐ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߜ߭ߟߍߦߊ ߞߏ ߞߙߌߔߎ ߕߋ߫ ߊ߲ ߟߊߖߍ.

“ߌ ߞߎ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߣߋ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߕߏߟߏ߲ ߦߙߐ ߟߊ߫—ߌ ߧߊߞߟߌ ߓߴߊ ߟߊ߫؟” ߌߙߌߛ
ߊ ߦߴߊ ߞߎߡߞߊ߲. » ߒ ߦߴߎ ߦߋ߫ ߌ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫. ߣߋ ߦߴߊߥߵ ߞߐ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߡߍ
ߊ߬ ߓߍ߯. ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߟߊߖߍ߫.»

ߒ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߌ ߣߌ߫ ߗߋ߫ ߒ ߞߛߌߟߌ ߟߊ߫ ». » ߒߜ߭ߊ߬ ߛߌߛߊ߲߬ ߌ ߓߋ߫ ߞߛߙߊ ߟߊ߫ .

ߝߣߊ߫."

ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߣߞߟߏ ߦߟߍߡߊ. "ߒ ߓߵߊ ߘߐ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߒ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߴߌ ߟߊߞߌߟߊ—ߒ ߡߊ ߥߊ؟”

“ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߕߐߥߵ ߟߊߞߌߟߊ ߗߜ߭ߏߘߌ؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߝߐ߫.

ߌߙߌߛ ߞߵߊ߬ ߖߋ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫: “ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ߟߌ߬ ߢߌߡߊ ߟߋ߬. « ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߓߛߌߞߌߥߵ ߖߋ߬ߣߌ߬ ߛߌߛߊ߲߬. ߊ߲ߥߵ
ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߟߌ ߝߏߛߊ ߕߋ߫ ߌ ߓߟߏ߫. ߣߴߊ߲ ߛߋߙߊ ߕߊߓߎߟߏ ߝߙߋ ߦߙߐ ߟߊ ߊ߲ ߓߋߣߊ߬ ߛߌߙߊ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߓߊߟߌ ߎ߬ ߞߊ ߘߎ߲߫.”

"ߊ߬ߥߐ߫. ߞߏߛߐߓߍ߫." ߣߋ ߦߋ߫ ߒߢߍߥߵ ߡߜ߭ߎ߫.



ߊ߲ ߓߋ߫ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߓߊߟߌ ߗߜ߭ߏߘߌ ߞߊ ߓߛߌߞߌߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߝߎߛߊ ؟
ߗߜ߭ߏߘߌ߬؟



߂߉


ߛߌߓߌߙߌ ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߒ ߣߌ߫ ߌߙߌߛߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߙߌߔߎ ߣߊߣߌ ߦߴߊ߲߫ ߞߊ ߔߌߟߊߞߌ ߓߊߥߵ ߕߊ
ߓߛߌߞߌߥߵ ߓߋ߫ ߝߊߙߌߞߟߏ ߡߍߣߊߖߍ ߟߊ߫.

ߖߡߊ߬ߣߊ߬ߞߣߐ߬ߘߋ߲ ߓߊ !

ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߓߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯.
ߞߊ߬ ߕߏߓߌߣߍ߲ ߠߎ߬ ߡߊߘߏ߬ߣߌ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߌ߰ߥߟߊ ߟߎ߫ ߡߊ߬. ߞߎߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߦߟߍ ߊ߬ߣߌ߫
ߒ ߓߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫.

ߔߏߘߋߡߌ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌߞߙߐߝߎ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߌߞߙߐߝߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߊ߬ߞߌ ߞߙߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߞߋߟߋ߲ ߟߊ߫
ߝߊߙߌߞߟߏ ߡߍߣߊߖߍ ߟߊߓߊ߲. ߕߊߓߟߌ ߖߊߣߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߞߏߞߏ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߐ ߟߊ.

ߣߋ ߣߌ߫ ߌߙߌߛߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߕߊߓߟߌߥߵ ߝߍ߬ ߑ ߞߙߌߔߎ ߣߊ߯ߣߌ ߕߏߙߊ߫ ߊ߲ ߞߊ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ߫
ߞߙߝߍ. ߞߎߞߌߥߵ ߟߞߊߣߊ߫. ߊ߲ ߞߊ߫ ߕߊ߯ߡߊ ߓߍ߯ ߟߊߖߍ߫.

ߓߛߌߞߌߥߵ ߡߌߣߎ ߟߊߞߏߘߐ߲ߠߌ ߘߊߣߝߍ߲ߥߵ ߓߋ߫ ߎ ߞߣߐ߫ ߏ ߟߎ ߞߎ߲ ߡߙߊߟߋ߲ ߘߏ߲ ߏ ߝߌ߬ߟߊ ߞߊ߲
ߔߌߟߊߞߌߥߵ. ߊ߲ ߞߵߏ߬ ߟߎ߬ ߗߡߍ߬ ߦߙߌߞߊ߫ ߕߓߌ߫. ߊ߬ ߞߊߗߊ߲ ߘߍߡߌߛߍߣߌ ߓߍ ߡߊ
ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ.

ߊ߲ ߕߡߍ߬ߙߊ߫ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߞߟߎ ߘߐߥߵ ߝߍ߬ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߓߙߏߣߌߥߵ ߘߎ߲߫. ߊ ߞߙߝߍ
ߕߊߓߟߌ ߑ ߡߎߛߏ ߥߌߟߌߊߡߎߛߏ߲ ߑ ߊ߲ ߞߊ߫ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߑ ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߝߍ߲ߥߵ ߕߌߜ߭ߍ ߝߙߏߡߊߖ߭ߌ߫ ߜ߭ߊߕߏ ߘߐ߫ ߟߊ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߓߛߌߞߌ ߕߟߊ ߗߊߡߊ߲ ߦߋ ߡߌߣߎ ߖߍ߲ߛߍ߲ߠߋ ߘߏ߲ ߕߓߌߥߵ ߞߊ߲.

ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ ߟߎ߫ ߟߐ߬ ߘߊ߫ ߛߐ߲߬ߞߐ ߟߎ߫ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߟߊ߫. ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߡߎ߬ߛߊ߬ߞߊ ߓߋ߫ .
ߘߟߊ. ߝߏߛߌ߬ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߝߎߛߊ ߦߋ߫.

ߊ߲ ߞߊ߫ ߓߛߌߞߌߥߵ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߝߎߛߊߥߵ ߦߋ߫.

ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߓߊߟߌ ߗߜ߭ߏߘߌ ߎ ߞߊ ߕߊ ؟ ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߐ߲ ߗߜ߭ߏߘߌ
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߡߊ߫ ߎ߬ ߘߎ߲߫ ؟

ߊ߲ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߕߓߌߥߵ ߡߊ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߥߊߙߵߞߵߛ߭ߊ ߦߴߊ ߘߊ ߊ߲ ߢߍߝߍ߬. “ߊߥߵ ߦߋ߫ ߘߌߟߌ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ .
ߎ߬ ߓߐ߫ ߛߌߛߊ߲߬ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߢߣߌ߫.

"ߊ߬ߥߐ߫. ߞߎ߲߬ ߛߌ߫ ߕߍ߫ ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲ ߠߊ߫ », ߓߑߙߍ߲ߘߊ߫ ߛߐ߲߬ ߘߊ߫ ߏ߬ ߡߊ߬. « ߊ߲ ߞߊ ߕߊ .
ߛߘߌ߬ߜߋ߲ ߠߎ߬. ߝߊ߬ߘߌ߬ߡߊ߬ߞߟߏ߬ߘߊ ߝߊߣߍ߲߫ ߘߋ߲ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫. ߡߣߌߕߙߌ ߘߡߊߘߐ ߞߣߐ߫ ߊ߲ ߓߋߣߊ ߛߙߐ
ߞߙߌߔߎ ߞߎߙߊߥߵ ߕߊ߲߫ ߗߊߡߊ߲.”

ߥߙߏ ߦߋ߫ ߔߌߟߊߞߌ ߡߌ߬ߣߍ߬.

ߘߊߥߌߘ ߣߌ ߖߊߙߌߘߌ ߦߋ߫ ߓߛߌߞߌߥߵ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߔߍ߲ߕߙߌ ߓߐ߫.

ߒߞߊ߲ ߞߊ ߞߍ -ߛߌߛߊ߲! ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲.

ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߎ߲ ߞߍ߫؟

ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߥߊߙߵ ߦߋ߫ ߓߛߌߞߌ ߔߌߟߊߞߌ ߥߟߌ߫ ߣߋ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߧߊߞߟߌߣߊ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߣߋ ߟߊ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߊ ߢߍ߫. ߒ ߞߊ߬ ߒ ߠߊ߫ ߛߌߟߊ ߟߊߡߌߣߌ߲߫ ߕߌ߬ߦߊ߬ߕߏ߬ ߜߊ߬ߕߌ߬ ߞߙߎ ߘߏ߫ ߟߊ߫



ߘߡߎߣߌߞߍߟߊߥߵ. ߊ ߔߊ߲ ߔߏߘߋߡߌ ߞߐߝߍ ߦߙߐ ߡߌ߲ ߕߊߛߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߞߍ
ߟߊ߬ߛߣߍ߬ߟߌ ߞߎߡߊ. ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡߌߞߙߐߝߎ ߡߌ߬ߣߍ߬.

"ߖߊ߲ߛߌߜ߭ߌ! ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߕߏ߫ ߓߍ߯!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

ߞߎߡߊߘߋ߲ߥߵ ߞߊ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߓߊ ߦߋ߫ ߓߍ߯ ߤߊߞߟߌ ߟߊߕߍ߲. ߒ ߛߌߙߊ߲
ߞߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߊ ߖߊ ߟߊ ߝߊߙߌߞߟߏ ߡߍߣߊߖߍ ߞߏߞߏߥߵ ߟߊ߫.

“ߊߥߵ ߞߊߣߊ߬ ߓߛߌߞߌ ߝߎߛߊ ߘߎ߲߫!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߒߓߋ߫ ߒ ߢߣߌ߫—ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߟߊߡߍ .
ߓߏ߯! ߌ ߞߣߊ߫ ߓߛߌߞߌ߫ ߜߊ߲ߛߊ߲ ߠߎ߬ ߘߊߥߎ߲߫߹ ߊߥߵ ߓߍ߫ ߞߍ߫ ߖߜ߭ߎߥߵ ߦߋ߫! ߕߐ߭ ߟߎ߬
ߊ߬ ߘߌ߫ ߓߏ߲߬ߧߊ߬ ߌ ߝߊ߲߭ ߓߍ߯ ߘߐ߫߸ ߌ ߘߌ߫ ߞߍ߫ ߦߏ߫ ߛߊ߯ߘߊ߯ߙߌ߫ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲ ߠߎ߬. ߊ߬ߣߌ߫...
ߊ߬ߣߌ߫... ߌ ߓߋ߫ ߢߟߍߡߊߥߵ ߓߍ߯ ߘߎ߲߫!”

ߓߍ߯ ߦߟߍߟߊ߫. ߦߟߍ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߖߜ߭ߎߥߵ ߟߊߝߌߢߍ߲.

“ߌ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫ ߣߋ ߟߊ߫!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߡߌߞߙߐߝߎ ߞߣߐ߫. ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬
ߥߊߙߵߞߵߛ߭ߊ ߣߌ߫ ߘߊߥߌߘ ߟߊߖߍ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߔߏߘߋߡߌ ߡߊ߬. “ߌ ߞߊ ߞߊ߲ ! ߌ ߡߊߕߊ߯
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߘߌ߬ߜߋ߲ ߠߎ߬ ߘߐ߫ ߜߊ߲ߛߊ߲߫߹ ”

ߦߟߍ ߥߟߌ߫ ߘߊ߫ ߝߏ ߒ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߦߙߍ߬ ߡߊ߫.

“ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߦߙߍ߬ ߓߐ߫ ߣߌ߲ ߡߌߞߙߐߛߐߣߌ ߟߊ!” ߕߊߛߊ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߡߌߞߙߐߝߎ ߓߐ ߒ ߓߟߏ ߟߊ߫.

ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߝߌ߬ߟߊ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߓߐ߫.

“ߛߞߌ ߙߌߞߌ! ߛߌߞߌ ߙߌߞߌ!” ߕߊߛߊ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߘߏ߲ߞߟߌ ߘߊ. ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ ߕߐߥߵ
ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌߥߵ ߖߡߊ߬ߣߊ߬ߞߣߐ߬ߘߋ߲ ߗߊߡߊ߲ ߦߴߊ ߝߙߊ߬ ߏ߭ ߞߊ߲.

“ߛߞߌ ߙߌߞߌ! ߛߌߞߌ ߙߌߞߌ!” ߝߊ߬ߘߌ߬ߡߊ߬ߞߟߏ߬ߘߊ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߓߐ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߟߊ߫߸
ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߦߟߍ.

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߒ ߞߣߐ ߞߣߐ߫.

“ߛߞߌ ߙߌߞߌ! ߛߌߞߌ ߙߌߞߌ!” ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒߞߎ߲߭
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߗߌߢߍ.

ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߒ ߞߎ߲ ߘߊߕߜ߭ߎ. ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬. ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߎߣߎ߲.

ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߎ ߟߊߞߌߟߊ ߗߜ߭ߏߘߌ ߣߴߎ ߓߋ߫ ߞߊ ߢߟߍ ߣߋ ߟߊ ߘߙߐ߲߫؟ ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߎ߲߬ ߞߍ߫ ߣߴߎ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߒ ߞߊ ߞߎߡߊ ߟߊߡߍ ؟

ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߧߊߞߟߌߣߊ ߥߙߍ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫. ߝߊ߲߬ߝߘߊ߫ ߖߌ߰ߕߍ߰ߣߍ߲ ߡߍ߲ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬
ߞߊ ߡߌߞߙߐߝߎ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߎ ߢߣߌ.

“ߛߞߌ ߙߌߞߌ! ߛߌߞߌ ߙߌߞߌ!” ߕߊߛߊ ߦߋ߫ ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߢߍߡߌ߬ߣߍ߬.

ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߘߊ ߦߟߍ ߞߊ߲ߥߵ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ߥߵ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߘߡߊߘߐ ߘߋ ߓߋ ߣߋ ߓߟߏ
ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫.

ߦߊ߯ߟߊ߫ ߒߞߊ߫ ߝߊ߲߬ߝߘߊ ߘߌ߫ ߓߊ߯ߙߊ߫ ߓߊ߬؟

ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߊ߬ ߕߍ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߎ߲ߞߟߏ ߛߌߙߊ߲ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬
ߞߊ ߕߊ ߣߌ.

ߣߋ ߓߋ߫ ߓߛߌߞߌߥߵ ߓߍ ߘߎ߲߫ ߣߋ ߦߙߍ ߦߋ߫ ߒ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ.



ߣߋ ߓߋ߫ ߔߌߟߊߞߌߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߓߛߌߞߌߥߵ ߓߍ ߘߎ߲߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ ߞߛߌ
ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߔߊ߲ߣߌ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߕߡߍ߬ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߞߊ߲ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߘߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߓߛߌߞߌ ߟߎ߬ ߓߐ߰ ߥߊߙߕ ߓߟߏ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߘߊ ߘߊ ߞߊ ߘߊߡߌߣߍ
ߞߊ ߎ ߞߎߣߎ߲.



߃߀


“ߏ!”

ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߒ ߕߋ߲ ߟߊ߫.

ߣߋ ߡߊ߫ ߕߌߢߍ߫. ߒ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߘߋ߬.

ߣߋ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߘߐ߫ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߢߜ߭ߌߣߋ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߌ߲ ߞߊߢߌ. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ ߦߋ߫ ߛߞߏߟߊ ߔߌߟߊߞߌ ߘߐ ߝߟߌ.

ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߦߟߍߟߊ. ߕߊߛߊ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߖߊ߭ ߡߣߍߡߣߍ߲.

"ߤߋ-!" ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߣߌ߫ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫.

“ߛߞߌ ߙߌߞߌ! ߛߌߞߌ ߙߌߞߌ!” ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߘߐߥߵ ߦߋ߫ ߘߏ߲ߞߟߌ ߘߌ߫.

“ߙߌߞߌ ߙߏߕߌ! ߙߌߞߌ ߙߏߕߌ!” ߣߋ ߦߋ߫ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߘߐߥߵ ߘߏߣߞߟߌ ߡߍ.

ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߓߙߏߣߌ ߝߟߌ. ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߕߡߍߙߊ ߣߋ ߞߊߡߊ߬. ߒ
ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߓߛߌߞߌ ߔߌߟߊߞߌ ߓߌߟߊ. ߦߟߍ ߟߊ߫ ߑ ߕߊߛߊ ߦߋ߫ ߖߊ߭ ߥߙߍ߫ ߕߊ.

“ߡߎ߲ ߦߴߌ ߟߊ߫؟” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߴߌ ߟߊߞߟߌ!”

“ߛߞߌ ߙߌߞߌ! ߛߌߞߌ ߙߌߞߌ!”

“ߙߌߞߌ ߙߏߕߌ! ߙߌߞߌ ߙߏߕߌ!”

ߦߊ߯ߟߊ߬ ߎ߬ ߕߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߛߙߊ ߡߌ߲ ߞߣߐ߫ ߥߊ߬؟ ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߢߣߌߜ߭ߊ. ߡߎ߬ߣߊ߫
ߎ߬ ߓߋ߫ ߢߟߍ ߣߋ ߟߊ߫؟ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߢߟߍ߫ ߣߋ ߟߊ߫ ߥߊߕߌ ߓߍ߯؟ ߣߋ ߘߋ߬ ߦߋ߫
ߌ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߟߊߞߛߌ߫߹

“ߛߞߌ ߙߌߞߌ! ߛߌߞߌ ߙߌߞߌ!”

ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߎߜ߭ߐ ߣߌ߲ ߘߛߌ ߟߊ߫ ߣߌ߫ ߝߙߏߡߊߖ߭ߌ߫ ߜ߭ߊߕߏ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߘߐ߫ ߦߋ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߓߛߌߞߌ ߔߌߟߊߞߌ ߥߟߌ߫. ߒ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߟߊߞߛߌ߫߸ ߒ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߒ ߖߘߍ߬ ߦߋ߫. ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߢߟߍߞߏߥߵ ߣߌ߫ ߘߏ߲ߞߟߌߘߊߥߵ ߣߌ߫ ߦߟߍߥߵ ߓߍ߯ ߢߊߡߌ߬ߣߍ߬. ߒ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߴߎ ߓߍ ߞߛߌ !

ߥߊߙߵߞߵߛ߭ߊ ߣߌ߫ ߓߙߍߣߘߌ ߦߴߎ ߘߊߕߜ߭ߎ ߒ ߞߊ߲߬. » ߞߏߡߙߊ ߑ ߌ ߓߋ߫ ߡߎ߲߬ ߡߊߞߣߐ߬
ߞߊߡߊ߬؟" ߥߊߙߵ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. “ߊߥߵ ߦߋ߫ ߓߛߌߞߌߥߵ ߓߐ߫.”

ߓߙߍߣߘߊ߫ ߞߏ : « ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߕߏ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߘߏ߲ߞߟߌߘߊ ߟߊ߫ ». ” ߣߌ ߎ߬ ߦߋ߫ ߓߛߌߞߌ ߘߎ߲߫ ߑ ߎ߬ ߓߋ߫
ߓߍ߯ ߓߍ߫ ߞߍ߫ ߞߙߎߕߌߜ߭ߍ ߦߋ߫. ߌ ߘߋ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߎ߬ ߢߍߡߜ߭ߐ ߦߋ߫. ߎ߬ ߓߍ߫ ߞߍ߫ ߌ ߖߐ߲ ߦߋ߫!»

ߒ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߟߊߞߛߌ߫߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߡߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߒ ߖߘߍ߬ ߡߊ߬. ߊ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߎ ߟߊߞߌߟߊ. ߒ ߛߋߙߊ߫
ߎ߬ ߟߊߞߛߌ...

ߣߋ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߓߙߍߣߘߌ ߡߊ߬. “ߧߧ؟ ߌ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߝߐ߫ ؟»

ߒ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߓߍ߯ ߘߌ߫ ߞߍ߫ ߌ ߟߊ߫ ߖߐ߲߭ ߘߌ߫߹ ߓߑߙߍ߲ߘߊ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߞߊ߲߬
ߊ߬ߣߌ߫ ߦߟߍ.

ߒ ߠߊ߫ ߖߐ߲߭ ߠߎ߬؟



ߒ ߠߊ߫ ߖߐ߲߭ ߠߎ߬؟

ߒ ߖߐ߲ߥߵ???

ߣߋ ߦߴߊ ߢߊ ߘߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ ߦߋ߫ ߝߙߏߡߊߖ߭ߌ ߜ߭ߊߕߏ ߥߙߍ ߝߟߌ ߣߋ ߞߊ߲߬.

“ߛߞߌ ߙߌߞߌ! ߛߌߞߌ ߙߌߞߌ!” ߎ߬ ߦߋ߫ ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߘߊ.

“ߦߊ߲—ߕߊߛߊ—ߓߛߌߞߌ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߌ ߓߟߏ߫!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߔߌߟߊߞߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ ߡߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߞߴߊ ߕߊ.

“ߓߛߌߞߌ ߘߐ߫ ߕߊ! ߓߛߌߞߌߥߵ ߝߎߛߊ!” ߒ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߒ ߖߐ߬ߝߐ ߛߊ߲ߘߐ߫.

ߓߟߏߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫ ߓߛߌߞߌߥߵ ߞߏߛߐ߲߬. ߣߋ ߦߴߊ ߟߓߙߊ ߖߐߣߊ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫
ߝߊߙߌߞߟߏ ߡߍߣߊߖߍ ߟߊߡߣߌ߫ ߑ ߞߊ߬ ߓߛߌߞߌߥߵ ߘߌ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߓߍ߯ ߡߊ߬.

“ߗߊߡߊ߲ ߓߍ߯ ߦߋ߫!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫—ߎ߬ ߧߙߐߣߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬! ߊ߬ߣߌ߫
ߎ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫! ߛߘߌ߬ߜߋ߲ ߠߎ߬ ߜߊ߲ߛߊ߲߫߹ ߛߘߌ߬ߜߋ߲ ߠߎ߬ ߜߊ߲ߛߊ߲߫߹ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ! ߜ߭ߏߓߟߌ
ߎ߬ ߥߟߌ߫! ߞߋߟߋ߲ ߓߍ߯ ߦߋ߫! ߓߛߌߞߌߥߵ ߝߎߛߊ!”

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߕߋߙߌ߫ ߣߊ߯ߣߌ ߓߟߏߞߐߣߌ ߥߟߌ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߓߛߌߞߌ ߘߐ߫ ߕߊ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬.

ߞߊߝߌ߬ߛߊ߬. ߊ߬ ߓߋ߫ ߢߜ߭ߊߡߌ߫ ߘߐߣߌ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߞߊߘߌ ߞߏߛߓߍ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߝߊߙߌߞߟߏ ߡߍߣߊߖߍ ߟߊߡߣߌ߫. ߒ ߓߘߊ߫ ߡߐ߱ ߓߍ߯ ߡߊߝߟߍ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߜߊ߲ߛߊ߲߫ ߘߐߢߌߡߌ߲߫ ߠߊ߫
ߛߘߌ߬ߜߋ߲ ߠߎ߬.

ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߞߏߥߵ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏ ߥߙߍ߫ ߟߊ߫
ߦߊ߲ ߟߊߡߣߌ߫.

ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ!



ߌ ߦߴߌ ߖߊ߲߬ߕߏ߫ ߖߌߞߓߊߡߐ߱


߁


ߣߌ ߣߍߣߍ ߓߋ߫ ߝߌߢߍ
߃߁ ߊ߬ ߣߌ߫ ߟߏ߲ ߦߋ߫ ߞߘߐ߬ߡߊ߲߫ ߠߊ߫،

ߌ ߦߴߌ ߖߊ߲߬ߕߏ߫ ߖߌߞߓߊߡߐ߮߸ ߒ ߘߋ߲.

ߌ ߦߴߌ ߖߊ߲߬ߕߏ߫ ߖߌߞߓߊߡߐ߮.

ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߣߣߍ ߦߋ߫.

ߡߎ߬ߣߊ߫ ߏ߬ ߞߎߡߊ ߞߎ߲ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߣߋ ߡߊ߬ ؟

ߊ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߘߐ ߦߋ߫ ߒ ߓߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߝߐ߫ ߒߦߋ ߒ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌ ߦߊ ߟߊ
ߡߎ߬ߛߏ߬ߡߊ߬ߣߌ. ߒ ߕߎ߲߬ ߓߍߢߌߣߌ߲߫ ߞߊ߬ ߒ ߣߊ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߫ ߡߊ߲߮ ߡߍ߲߫߸ ߒ ߡߊ߫ ߡߍ߲ ߡߍ߲߫ ߞߊ߬ߓߌ߯
ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߘߙߎ߫ ߦߋ߫....

ߌ ߦߴߌ ߖߊ߲߬ߕߏ߫ ߖߌߞߓߊߡߐ߮.

ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߣߣߍ ߦߋ߫.

ߒ ߣߊ߫ ߛߊ߬ ߘߊ߫ ߒ ߛߊ߲߬ ߟߏ߯ߟߎ߫ ߟߋ߬ ߟߊ߫߸ ߒ ߥߊ߫ ߘߊ߫ ߓߊߟߏ߫ ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߜ߭ߙߋߕߊ߫ ߝߍ߬. ߒ ߓߋ߫
ߕߊ߲ ߣߌ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߒ ߕߋߙߌ ߡߊ߫ ߏ߬ ߞߎߡߊߞߊ߲ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ ߒ ߦߋ߫ ߊߓߘߊ.

ߏ߬ߟߊ߫ ߡߎ߲ ߦߴߊ ߕߏ߫ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߣߌ߫ ߒߕߋߙߌ߫ ߜ߭ߙߋߕߊ ߦߍ߬ߙߍ ߞߊ ߓߐ߫
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ߬ ߠߊ߫ ߛߏ߫ ߞߎߘߊ ߡߊߝߟߍ߫ ߡߍ߲ ߘߊߕߎ߲߯ߣߍ߲߫ ߖߌߞߓߊ ߟߊ߫؟

“ߖߊߞߌߟߍ߲ ߑ ߌ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߌ ߖߙߐ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬,” ߜ߭ߙߍߕߌ ߜ߭ߙߍߕߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߘߊ .
ߒ ߠߊ߫ ߔߊߙߞߊ߫ ߓߊ߯ߡߊ ߞߡߊ߬ߞߎ߲. “ߌ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߡߙߌ ߒ ߞߊߣߎߓߊ؟”

ߣߋ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߜ߭ߙߋߕߊ߫ ߡߊ߰ߒ߬ߠߊ߬ߟߌ ߕߍ߫ ߘߋ߬߸ ߒ߬ߞߊ߬ ߣߍߣߍ ߟߋ߬ ߘߐ߫
ߝߢߐ߫ ߓߊ߲ߓߊ߲ߣߍ߲߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߎ߬ߙߎ ߞߊ߲߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߊ ߟߊߖߍ ߛߏ ߔߍ߲ߕߙߌߟߋ߲ ߟߊߖߍ
ߞߊߓߌ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߞߍ߫ ߊ߲ ߞߊ ߛߏ ߞߎߙߊ ߦߋ߫.

ߌ ߦߴߌ ߖߊ߲߬ߕߏ߫ ߖߌߞߓߊߡߐ߮.

ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߑ ߟߝߛߊߟߌ ߝߌߟߊߣߊ ߓߋ߫ ߏ߬ ߞߎߡߊ ߘߊ ߟߊ. ߡߎ߬ߣߊ߫ ߣߋ ߕߋ߫ ߛߋ߫
ߊߥߵ ߧߊߞߟߌ ߓߴߊ ߟߊ߫؟

ߒ ߧߋ߫ ߒ ߖߘߍ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ ߟߊ߫ ߣߌ߫ ߒ ߣߊ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߛߎ߬ߞߎ ߞߝߊ߬ ߞߘߐ ߡߍ߲ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ ߠߊ߫ ߏ߬ ߟߋ ߦߴߊ߲ ߓߟߏ߫ ߤߊߟߌ-ߓߌ߬
ߒ ߡߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫.

” ߛߏ ߝߕߌߣߌ ߢߎߡߊ߲ ߓߊ ” ߑ ߜ߭ߙߍ߬ߕߌ߬ ߜ߭ߙߍߕߌ ߞߏ. ߊ ߓߟߏ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߓߟߏ
ߒ ߞߡߊ߬ߞߎ߲.

ߣߋ ߘߎ߬ߛߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߞߏߛߓߍ. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߢߟߍ ߘߐ ߖߊߜ߭ߏߦߊ ߒ ߢߍߘߊ ߟߊ߫. "ߊ߬ߥߐ߫.
Cozy,” ߒ ߦߴߊ ߞߎߡߊ. ߖߌߞߓߊ ߣߙߐ߬ ߘߊ߫ ߝߢߐߘߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߛߍ߲ߞߍߣߍ߲ ߠߎ߬ ߟߝߊ߫
ߢߟߍߡߊߥߵ ߗߍ߫. ߖߌߞߓߊ ߞߙߎ߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߓߟߌ ߘߎ߰ߟߊ߬ߕߊ߫ ߟߊߞߢߊߣߍ߲ ߞߊ߲߬.

ߜ߭ߙߋߕߊ߫ ߕߊ߲ߓߊ߲ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߠߎ߬ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ ߘߊ߫ ߣߍߣߍ ߓߟߏ߫. ߊ߬ ߕߋ߫



ߊ߬ ߞߘߐ߬ߡߊ߲߫ ߞߏߛߓߍ߫߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߞߎ߲߬ߛߌ ߜߍߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ߓߌ߯ ߒ ߤߊ߲ߞߟߌ ߦߴߊ߬ ߟߊ߫. ߊ߬
ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ߬ ߘߏ߲߬ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߊ ߓߋ߫ ߜ߭ߎߟߏ߲ ߊ ߞߎߣߞߟߏ ߞߐߝߍ ߥߊߕߌ ߓߍ߯ ߊ ߓߋ߫ ߓߌ߲
ߛߌߙߊ ߓߍ߯ ߞߊ ߕߊ ߊ ߞߐߝߍ.

ߊ߬ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߝߊߙߌߟߋ߲ ߘߏ߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߗߍ߬ߞߊߢߌ ߗߜ߭ߏ ߊ߬ߣߌ߫ ߢߍߘߊ ߞߐߙߌߟߋ߲
ߊ߬ߣߌ߫ ߢߍ ߝߌߡߊ߲ ߓߊߥߵ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߊ߫.

ߣߋ ߕߋ߫ ߒ ߕߋߙߌ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ߫ ߝߋߎ߫. ߣߋ ߕߴߊ ߘߐ߲ ߣߋ ߓߋ ߡߜ߭ߐ ߡߌ߲ ߦߋ. ߒ ߕߋ߫
ߊߥߵ ߧߊߞߟߌ ߓߋ߫ ߒߓߊ ߟߊ߫ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߡߊ߫ ߒ ߝߊ߬ ߘߐ߲߫ ߊߓߘߊ. ߕߊߣߕߌ ߜ߭ߙߋߕߊ ߦߴߊ ߝߐ߫
ߊ߬ ߕߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫ ߒ ߡߏߦߌ ߞߐ߫.

ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߡߊߙߌߣߌ ߝߌߡߊ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߢߍ ߡߊߙߌߣߌ. ߣߋ ߖߊ߲߬ߧߊ ߓߋ߫ ߝߊߙߌߞߟߏ ߢߍߣߊߖߍ ߟߊ߫. ߒ
ߊ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߓߛߌߞߌ ߕߟߏ߲ߞߍߟߊ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ߡߎߛߏߡߊߣߌߥߵ ߞߊ߫ ߖߍ߬ߞߟߎ ߟߊ߫ ߒߞߊ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫ ߛߊ߲߭ 1990 ߟߊ߫.
ߗߌߞߊߜ߭ߏ.

ߞߎߡߊ ߗߊߡߊ߲ ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ߞߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߏߣߞߟߌ ߘߌ߫. ߜ߭ߙߋߕߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯
ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߡߊ߫ ߞߎߡߊ߫ ߛߌ߫ ߝߐ߫. ߒߓߋ ߊ ߞߊߣߎ ߒߜ߭ߊ ߊ ߞߊߜ߭ߍ߬ߟߍ߲߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߡߊ ߞߎߡߊ....
ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߊ߬ ߞߊ ߣߐߜ߭ߐ߲ ߞߊ ߞߎߡߊ ߊ ߦߋ.

ߒ ߡߊ߬ߞߏ ߓߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߒ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߞߏ. ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯
ߛߌߞߊߜ߭ߏ߫ ߞߎߣߎ߲߬ ߘߐߙߐ߲߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߒ ߖߍ߬ߙߊ߫ ߒ ߕߋߙߌߥߵ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲.

ߣߋ ߓߋ߫ ߣߊ ߕߋߙߌߥߵ ߛߙߐ߬ ߗߜ߭ߏߘߌ ߣߌ߲ ߕߜ߭ߏߘߊ ߝߕߌߣߌ ߌ߲߬ ߞߣߐ߫
ߊߙߕߌߞߌ ߗߍߞߟߏ؟ ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߕߋߙߌ߫ ߘߡߍ߬ ߞߊ߬ ߓߙߐߥߵ ߓߐ߫ ߡߏߓߟߌ ߟߊ߫. ߒߞߊ߫ ߛߡߙߊߥߵ ߗߌߢߍߣߊ
ߖߌߞߓߊ߫ ߜߍߟߍ߲.

ߣߋ ߦߋ߫ ߞߟߎ ߟߊߖߍ ߡߌ߲ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬ ߣߌ߲ ߣߊ߬ߝߟߏ ߦߋ߫. ߣߍߣߍ ߑ ߣߍߣߍ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߒ
ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߟߎ ߟߊߓߊ߲ ߦߙߐ ߘߐ߲߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߓߣߜ߭ߐ ߓߋ߫ ߘߊߡߌߣߍ ߦߙߐ ߡߌ߲.

ߛߏ ߝߕߌߣߌߥߵ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ ߞߙߝߍ ߏ߬ ߟߎ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߒ ߢߍ߫. ߏ߬ߟߎ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߠߊ߫ ߣߌ߫ ߢߊߙߌ ߓߙߎ ߦߋ߫.

ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߘߏ߲ ߣߊ ߛߌߙߌ߲ ߘߐ ߟߊ.

ߝߏ߫ ߣߴߊ߬ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߛߌߙߌ߲ ߦߋ߫. ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߊ߫ ߢߣߡߦߊ ߦߋ߫.

ߒߞߊ߫ ߢߣߊߡߦߊ ߞߓߊߞߏ ߓߍ߯.

ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ߲ ߞߎ߲ ߞߊ ߓߐ߫ ߊߡߋߙߞߌ ߞߊ ߕߊ ߣߌ߲ ߝߕߌߣߌ ߟߊ
ߞߐ߲߬ߞߍ߬ ߛߏߣߍ߲ ߛߌ߲߬ߓߌ߬ߣߍ߲؟

ߜ߭ߙߋߕߊ߫ ߕߟߊ ߡߴߊ߬ ߢߊߝߐ߫ ߡߎ߰ߡߍ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߡߊ ߘߊ ߞߎߡߊ ߞߏ : « ߥߊ߯ߕߌ ߛߋߙߊ .
“ߥߊ߯ߕߌ ߛߋߙߊ ߞߊ ߕߊ ߢߍ.” ߊ߬ ߜ߭ߟߍߦߙߊ ߞߏߛߓߍ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߝߐ߫
ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ߫ ߟߊ߫.

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߣߌ ߡߊߡߊ߲ ߟߊߓߏߙߊ ߕߜ߭ߏߘߊ ߘߐ ߞߣߐ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߌ߲. ߒߜ߭ߊ߬ ߡߎ߬ߣߊ߫
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߲ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߢߟߍߡߊ ߦߊ߲ ߛߌߛߊ߲؟ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߣߋ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߒߞߊ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߓߍ߯
ߒߕߋߙߌߥߵ ߟߊ߫؟

ߛߍߙߌߔߌߦߊ.



ߛߍߙߌߔߌߦߊ ߦߋ߫ ߕߜ߭ߐ ߖߎߡߍ߲ ߦߋ߫ ؟ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߞߊ ߓߐ߫
ߛߌߞߊߜ߭ߏ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߍߙߑߔߌߦߊ߫ ߟߊ߫ ؟

ߞߎ߲߬ߠߊ߲߬ߘߌ߫߸ ߤߊ߯؟

ߏ߬ ߞߎߡߊߕߍ߫.

ߊ߬ ߕߋ߫ ߧߊߟߌ ߕߣߍ߬ߣߍ߬ ߘߜ߭ߎ ߦߋ߫. ߛߏߣߍ߲ ߡߎ߰ߡߍ ߓߘߊ߫ ߟߊߞߏߟߏ߲߫߹ ߒ
ߒ ߦߴߊ ߢߣߌ ߣߌ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬ ߒ ߛߌ ߟߊ.

ߜ߭ߙߋߕߊ߫ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߞߊ߬ ߖߌߞߓߊ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߊ߲ ߠߊ߫ ߓߏ߲߫ ߞߎߘߊ ߘߊ ߢߍߕߐ߫.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߘߊ ߢߍߟߍ߲ ߡߊ߬. ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎ߲ ߖߊ ߞߏ : « ߦߙߌ ߢߟߍߡߊ ».
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߡߊߖߌ߰ ߘߊ ߟߊ߫ - ߞߵߊ߬ ߟߊߞߊ߬.

ߊ߬ ߡߜ߭ߐ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߞߊߜ߭ߍ߬ߟߍ߲߬.

ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߓߙߐߥߵ ߕߊ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߖߐ߬ .
ߒ ߢߊ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߖߌߞߓߊ ߟߊ߫ ߛߌߟߊ ߕߍߡߊ߬. ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߢߣߌ߬ߜ߭ߊߟߌ ߟߊ߫ ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ
ߊ߬.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߊ ߟߊߝߌߦߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߟߊߖߍ.

ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫ ؟

ߖߌߞߓߊߡߐ߮؟

ߖߌߞߓߊߡߐ߮ ߖߋߟߌ ߦߋ߫ ߡߍ߲ ߠߊ߫؟

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߟߊߖߍ ߛߌߙߊ ߞߊ߲ ߊ ߟߊߖߍ ߟߊ ߣߴߊ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ ߟߡߜ߭ߊ.



߂


ߣߋ ߦߋ߫ ߢߍ ߡߜ߭ߊ.

ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߣߍ߬ߞߍ߬ߙߍ߲߬ߞߍ߬ߙߍ߲ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߟߡߜ߭ߊ߬.

ߊ߬ ߞߊ߫ ߡߙߎ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߝߌߢߍ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߣߊ߫.

ߣߋ ߞߊ߫ ߛߡߙߊߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߓߏ߲ ߞߊ ߣߋ ߕߊ ߣߍߣߍ ߗߍ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ ߦߴߊ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍ ߞߊ ߢߍ.

ߖߌߞߓߊ߫ ߡߐ߰ ߞߓߊߞߏ ߟߋ߬. ߦߙߌ ߓߟߏ ߡߜ߭ߎߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߓߟߏߥߵ ߟߊ. ߓߟߏ ߞߋߟߋ߲
ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߞߙߝߍ. ߓߟߏ ߥߙߍ߫ ߖߐ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬.
ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߛߊ߬ߓߊ߫ ߟߋ߬ ߕߘߍ߬ ߦߙߌ ߓߏߟߏ߲ ߞߋߟߋ߲ߞߋߟߋ߲ ߓߍ߯ ߘߐ߫.

ߞߓߊߞߙߎ߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲߫ ߕߌ߲ߕߊ߲ߡߊ߫ ߝߌ߬ߟߊ߫ ߕߘߍ߬ ߖߌߞߓߊߡߐ߮ ߟߊ߫ ߢߊ ߟߎ߬ ߦߋ߫. ߞߊߙߐߕߌ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ߲
ߣߎ. ߊ߬ߣߌ߫ ߞߓߊߞߙߎ ߝߕߌߣߌߥߵ ߘߊ ߘߐ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߢߟߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߢߟߍ߫.

ߡߎ߬ߣߊ߫ ߎ߬ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߟߊߖߍ ߞߙߐ ߦߋ߫ ؟ ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒߢߍߥߵ ߓߐ߫ ߖߏߟߌ ߟߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߖߊߣߥߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߘߎ߲ ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߕߌߜ߭ߍ
ߖߌߞߓߊ ߢߘߊ ߞߌߣߌ߲߫ ߝߊ߲.

“ߞߓߊߞߏ,” ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߞߎߡߞߊ߲ ߓߊ߲߫. ߣߋ ߞߊ ߞߎߡߊ ߞߊߣߎ. ߜ߭ߙߋߕߊ߫ ߕߟߊ ߦߋ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߓߍ߯
ߊ߬ ߞߏ߫ ߒ ߡߊ߬ߞߏ ߓߋ߫ ߞߎߡߊߘߋ߲ ߓߊ ߟߊ߫.

ߒ߬ߞߊ߬ ߌ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߖߌߞߓߊߡߐ߮ ߡߊ߲߬ߞߕߎ߬ ߟߊ߫ ߘߌ߬
ߣߌ߫ ߖߏߟߌ ߦߋ߫ ߊ߬ ߢߍߘߊ ߟߊ߫؟

“ߖߊߞߌߟߍ߲—ߊ ߞߊ ߘߡߍ!” ߜ߭ߙߋߕߊ߫ ߕߋߙߌ߫ ߞߟߌߟߌ ߞߊ߬ ߒ ߡߊߘߏ߲߬
ߖߌߞߓߊߡߐ߮. ߣߋ ߦߴߊ ߕߋߟߌߦߊ ߞߊ߬ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߛߌߙߊ ߕߌߜ߭ߍ ߞߊ ߕߊ ߒߞߊ߫ ߛߏ ߞߎߙߊ ߟߊ.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߕߊ ߞߊ ߡߏߓߟߌ ߘߊߓߐ. ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ߲ ߦߋ߫ ߟߊߓߊ߲ ߕߊ
ߞߊߙߕߌ ߞߣߐ߫ ߞߊߓߌߟߊ ߟߊ ߜ߭ߙߋߕߊ ߦߋ ߢߜ߭ߍ߲ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߲ ߞߟߊߦߊ
ߕߌ߬ߦߊ߬ߕߏ ߦߋ߫ ߕߊߛߟߎ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߞߊ߲߬ ߜߊ߬ߓߎ߮ ߞߣߐ߫.

“ߞߛߏ” ߊ ߦߴߊ ߛߋߜ߭ߌ߲. ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߢߍ ߝߌߡߊ߲ߥߵ ߦߋ߫ ߣߋ ߢߍߘߊ ߞߊ߬ߟߊ߲߬. ߒ
ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߟߊߖߍ ߣߌ߲ ߣߋ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߋ߲ ߕߍ.

ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߡߊߡߟߋߞߋ߫߸
ߕߌ߬ߦߊ߬ߕߏ߬ ߞߟߊߡߊ߲߫ ߞߙߏ ߜߍߡߊ߲ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫. ߊ߬ ߜߊ߲ߝߘߎ ߟߎ߫ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲߫ ߕߘߍ߬
ߣߍߣߍ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߣߞ߲ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߣߌ ߘߋߜ߭ߎ߲ ߦߋ߫. ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߒ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߡߊ߫ ߛߋ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߕߏ
ߒ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߒ ߕߋߙߌߥߵ ߟߊ ߒ ߛߏ. ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ ߣߴߎ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߊ
ߓߎߟߎߥߵ ߞߊ߫ ߕߏߟߏ߲ ߛߎ ߌ߲߬ ߣߊ߫. ߣߋ ߕߋߙߌߥߵ ߓߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߛߌߞߌ ߟߊ.

ߒ ߕߍߣߊ߬ ߛߊ߬ߦߌ߬ߕߏ߬ߟߊ߲ ߕߏߟߏ߲߫ ߠߊ߫ ߦߊ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߡߙߌ߫ ߒ ߣߌߛߐߘߌߦߊߓߊߟߌߦߊ ߡߊ߬. ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫
ߎ߬ ߓߋ߫ ߓߛߌߞߌ ߕߟߏ߲ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߗߊߡߊ߲ ߕߋ߫ ߕߜ߭ߏߘߊ ߟߊ߫



ߖߍ߬ߞߎߟߎ!

” ߌ ߓߋ߫ ߞߊ ߝߎ߲ߕߋߣߌ ߦߋ ” ߜ߭ߙߍߕߌ ߜ߭ߙߍߕߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߊ ߒ ߡߙߌߥߵ ߟߊߕߌߜ߭ߍ.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߓߟߏ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߘߜ߭ߎߡߊ߬.

ߛߌߛߏ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߕߋߙߌ ߞߊ ߛߏ ߦߋ߫. ߒߞߊ߫ ߛߏ
ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߘߐ ߟߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߏ ߘߐߝߍ.

” ߣߋ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߞߊ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߡߜ߭ߊ߬ ߞߐߝߍ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏߟߏ߲
ߦߙߌ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߞߊ߲߬.

ߛߌߟߊ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߔߋ ߡߍ߲ ߕߘߍ߬ ߒ ߧߋ߫ ߛߋ߫ ߟߊ߫ ߒ ߠߊ߫ ߛߏߘߋ߲ ߠߊ߫ ߸ ߏ߬ ߟߋ ߦߋ߫ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ߫ ߣߍ߰ߡߊ ߘߌ߫ ߡߍ߲ ߟߐ߬ߣߍ߲߫
ߞߏߞߏ. ߒ ߦߟߍ߬ ߘߊ߫ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߟߊ߫߸ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߊ߬ ߝߍߙߍ߲߫ ߝߘߍ߬ߣߍ߲ ߜߊ߲߬ߞߎ߲߬ ߛߊ߲ߓߍ߲ ߠߊ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߦߋ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߛߊߓߎ ߞߍ߫ ߦߙߐ ߘߐߥߵ ߟߊ߫.

ߊ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߊ ߞߊߢߌ. ߣߋ ߕߋߙߌ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߢߎߡߊ߲ ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߌ.

ߛߊ߲ߓߍ߲ ߕߎ߲߬ ߡߊߖߌ߰ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬߸ ߒ ߕߎ߲߬ ߕߴߛߋ߫ ߒ ߥߟߌ߬ ߟߊ߫. ߦߋߟߋ߲߫ ߜߍߡߊ߲߫ ߝߎ߲ߘߌߣߍ߲ ߦߋ߫ ߥߦߏ߬ ߟߊ߫
ߞߊ߬ ߘߏ߲߬ ߝߢߐߘߊ߫ ߞߏ߰ߙߌ߬ߣߍ߲߬ ߞߋߟߋ߲ ߝߍ߬ ߓߏ߲ߘߋ߲ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫.

ߒ ߓߘߊ߫ ߒ ߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߝߢߐߘߊ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߐߞߊ߲߬. ߣߍߣߍߞߎߙߎ
ߊ߬ ߞߊ߬ ߝߢߐߘߊ ߘߎ߬ߡߊ߬ ߡߊߢߍ߯ߙߍ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߌߙߊ ߦߋ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߌߙߊ ߝߌߟߊ .
ߛߏ ߝߕߌߣߌߥߵ ߓߋ߫ ߞߟߎ ߘߊ ߟߊ.

ߣߋ ߡߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߦߋ߫ ߞߣߍߡߊ߬. ߣߌ߲ ߞߎ߲ ߕߋ߫.

ߒ ߓߴߊ ߝߐ߫ ߞߏ ߎ ߕߊߙߊ ߝ߭ߌߟߎߘߌ ߟߊ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ glumly.

ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߣߍߣߍ ߗߡߊߗߍ ߟߊߝߌߢߍ߲ ߦߋ߫. ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬ ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬. ߣߋ ߣߌ߫ ߕߋ߲ߕߌ ߜ߭ߙߋߕߊ
ߊ߲ ߞߎ߲ ߕߡߍߙߊ ߊ ߟߊ ߊ߲ ߞߊ ߛߌߙߊ ߞߊ߲ ߕߜ߭ߏߘߊ ߞߣߐ߫. ߛߏ ߝߕߌߣߌ ߞߓߊߞߙߎ ߓߜ߭ߎߙߌߖߍߡߊ
ߊ߬ ߡߊ߫ ߓߏ߲߬ ߞߐ߲߬ߛߏ߬ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߟߊ߬ߟߐ߬ߘߊ ߘߌ߫.

ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߖߐ߲ߖߐ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߞߊ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߞߣߐ߫ ؟ ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. ߛߓߊ ߥߊߟߌߡߊ ߣߊߣߌ؟ ߘߙߐ߫
ߣߋ؟ ߊ߬ߣߌ߫ ߦߊ߯ߟߊ߬ ߎ߬ ߓߍ߫ ߊ߲߬ߜ߭ߌߟߍ ߞߊ߲ ߝߐ߫ ߥߊ߬؟

ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߣߎ߲ ߓߊߟߏ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߜ߭ߊߙߛߌߞߍ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬ ߞߏ ߒ ߖߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߬ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫.

ߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߖߊߞߌߟߍ߲ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ. ߛߍߙߌߔߌߦߊ ߦߋ߫ ߥߙߏߘߜ߭ߎ ߗߍߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫. ߋ
ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߢߎߡߊ߲ ߘߐߥߵ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߊ߲.

ߒ ߞߊ߬ ߒ ߞߎ߲߭ ߡߊߖߌ߰ ߞߊ߬ ߒ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߡߊ߬. ߒߓߋ߫ ߕߊ߯
ߞߊ߬ ߓߟߌ ߘߊߕߎ߲߯ ߣߘߐߕߊ ߟߊ߫߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߟߊߕߍ߰. ߏ߬ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߣߌ߲ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߞߏߛߓߍ߫.

ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߘߡߍ ߞߊ ߣߋ ߝߣߍ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ.

“ߒߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߡߍ߬ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߞߏߥߵ ߘߊߓߌߟߊ؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߕߣߊ߫ ߜ߭ߙߋߕߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߦߟߍߡߊ߲ߥߵ ߟߊ߫.

ߊ߬ ߦߴߊ ߞߊ ߖߊ ߖߍߡߊ߲ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߓߐ߫ ߊ ߞߊ߲. "ߊ߬ߦߌ߫. ߒߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߓߙߊ ߞߍ߫
ߘߡߎߣߌ ߞߣߐ߫ ߝߟߐ߫. ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߕߋ߫ ߕߡߊ ߞߍ߫ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߘߐ߫؟ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߘߐߣߌ ߞߍ߫
ߞߊ ߟߊߖߍ.”

ߡߣߌߕߙߌ ߘߡߊߘߐ ߞߐߝߍ ߣߋ ߦߋ߫ ߣߋ ߦߙߍ ߛߙߐ߬ ߞߣߍߡߊ߬ ߒߓߋ ߞߊ ߖ߭ߎߥߵ ߛߊ
ߒ ߠߊ߫ ߔߊߙߞߊ ߞߎ߲߬ߝߟߐ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߜ߭ߊ߲ߥߵ ߟߊߓߍ߲߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒߞߊ߫ ߢߍߥߵ ߡߊߞߣߐ߫
ߞߊ߬ ߘߋ߬ߙߌ߫ ߖߌߞߓߊ ߡߍ߯ߡߍ߮ ߜߍߡߊ߲ ߡߊ߬.



ߒߞߊ߲ ߞߊ ߕߡߊ ߛߌߙߊ ߖߎߡߍ߲ ߟߊ؟ ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

ߒ ߕߘߍ߬ ߓߘߊ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߕߊ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߝߘߏ߬ߓߊ߬ ߡߣߐ߬ߓߏ߲߸ ߓߊ߬ߕߏ߬ߓߏ߲߬ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲߸ ߊ߬ ߣߌ߫
ߔߏߛߌ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ ߞߊ߲. ߏ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߌߙߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߕߊ
ߞߟߎ ߞߎ߲߬ߝߟߐ.

ߖߌߞߓߊ ߕߘߍ߬ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߝߎ߬ߙߊ߲߬. ߒߞߊ߫ ߛߡߙߊߥߵ ߡߊ߫ ߜ߭ߏߛߊ ߞߍ߫ ߊ ߞߣߐ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ
ߊ߬ ߦߴߊ ߢߙߍ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߝߌߢߍ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߡߊ. ߞߐ߲߬ߡߘߊ ߜߋ߬ߙߋ ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߛߌߟߊ߫ ߝߌ߬ߟߊ߬ߣߍ߲ ߠߎ߫ ߕߍ߰
ߛߌߙߊ ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߎ ߘߐ ߞߣߐ߫.

ߒ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߓߏ߲߫ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߟߊ߫ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߘߍ߲߬ߘߍ ߣߌ߫ ߒ߬ߠߎ߬ ߕߊ ߓߍ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߘߌ߫، ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ
ߏ߬ ߦߋ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߣߌ߫ ߘߐߞߏߟߏ߲ ߠߋ߬ ߘߌ߫. ߖߋߔߌ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߏ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߡߌ߲ ߖߐ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬
ߡߏߓߟߌ ߛߌߙߊ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߞߊ߫ ߛߍߣߌ ߦߋ ߞߦߎ ߞߙߝߍ. ߦߙߌ ߛߍߣߌ ߞߙߐ ߘߐ. ߘߐ߫
ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߝߌߡߊ߲ ߢߍ ߣߙߍ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߏ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ ߟߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߜ߭ߊ߲ ߟߊ. ߊ߬ ߡߊ߫ ߟߡߜ߭ߊ߫.

ߣߋ ߞߎ߲ ߡߊ ߧߊߘߡߊߘߋ߲ ߥߙߍ ߦߋ ߧߊߟߌ.

ߝߌߢߍ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߝߌߟߋ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߣߣߍ߫ ߞߊ ߓߏ߲ ߣߋ ߞߊ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ. ߛߌߙߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߲ߢߊ
steeper ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߞߎ߲߭ . ߛߏߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߗߍ߫.

ߖߌߞߓߊ ߦߋ߫ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߘߌߞߊ ߟߎ߬ ߡߊߕߊ߯ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߕߋ߬ߟߋ ߡߊ߬. ߞߎ߬ ߓߋ߫
ߊ߬ ߗߋ߲߬ߧߊ߫ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߓߟߏߡߊ߬߹ ߒ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߒ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ߣߍ߲߫ ߓߏ߲ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫߸
ߢߡߊߞߎ߫ ߓߙߎ߫ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߡߊߞߍߣߍ߲߫ ߖߌߞߓߊ ߞߣߐ߫.

ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫. ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߒ ߞߊߘߌ ߦߊ߲߬.

“ߏߧߧ!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߓߟߏߣߐ ߜ߭ߍߟߍ߲ߥߵ ߡߍ ߎ ߦߙߍ ߡߣߎߡߣߎ߫


ߞߊ߲.



߃


ߒ ߞߊ߬ ߒ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߞߊ߬ ߒ ߓߐ߫ ߒ ߠߊ߫ ߡߌ߬ߘߊ߬ߟߌ ߛߌ߲߬ߓߌ߬ߣߍ߲ ߠߊ߫.

ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߗߍߣߌ ߘߐ߫ ߟߊߖߍ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߢߟߍ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߜ߭ߊ ߜ߭ߟߏߡߊ ߥߊߛߌ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߟߊ߫.
ߊ߬ߣߌ߫-ߛߟߌ ߞߊߔߌ ߓߎߟߡߊ. “ߒ ߦߴߌ ߛߌߙߊ߲ ߥߊ߬؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫. ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߟߍ ߞߊ ߓߏ߲ߢߊ.

ߦߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߧߋ߫ ߖߋ߬ߓߌ߬ ߞߍ߫߸ ߘߋ߲ߡߛߏߣߍ߲ ߘߏ߫ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߒ ߛߌ߬ߞߛߊߓߌ ߢߐ߲߰ ߠߊ߫
ߦߙߌ ߓߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߓߌߣߞߣߍ. ߊ ߦߋ߫ ߥߊߛߌ ߥߌߟߏߡߊ ߘߏ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߜ߭ߊ߲ߥߵ ߥߌߏߛߍ.

ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߝߟߌ ߊ ߢߍߘߊ ߞߊ߲ : « ߌ ߡߊ ߖߙߐ ߋߟߎ » . “ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߍ߯ ߦߋ߫ .
ߥߦߏ߬."

“ߌ ߣߌ߫ ߗߋ߫ ߕߊ߲߬ߘߏ߬ߟߌ ߘߐ߫”߸ ߋߟߌ߫ ߞߊ߬ ߡߎߢߍ߫.

ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߏ ߎ ߞߊ߲ ߞߊ ߞߍ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߣߌ ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߦߋ߫. ߊ߬ߟߎ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߢߘߊ ߕߌ߲ߕߊ߲ߡߊ ߟߋ߬ ߕߘߍ߬،
ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߝߌߡߊ߲ ߖߍߟߋ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߢߍ ߡߣߍߡߣߍ߲ߕߊ ߛߊ߲ߞߟߏ ߓߎߟߡߊ.

” ߌ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߎߙߊ ߦߋ߫ ” ߑ ߋߟߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߖߊ߰ߢߊ߫ ߣߋ ߟߊ߫.

“ߋߟߌ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߦߋ ߢߟߍߞߏ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߞߎߙߊߥߵ ߛߌߙߊ߲,” ߊ ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߋ ߞߊ .
ߊ߬ ߢߍߥߵ. “ߒ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߝߕߌߣߌ ߦߋ߫ ߡߎߙߎ߲ߕߌ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ ߕߍ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟”

ߋߟߌ ߞߏ : « ߞߊ߬ ߛߌߙߊ߲ ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߏ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߛߍߙߌߔߌߦߊ ߟߊ߫ ». ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߟߍ
ߝߊߘߌ.

ߣߋ ߦߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߡߌ߲ ߞߊ ߝߐ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߦߌ߬ߙߊ߬. ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ” ߣߋ ߦߋ߫ ߖߊߞߌߟߍ߲ ߘߋߝߐߙߎ ߦߋ߫. ߎ߬ ߕߐߜ߭ߐߥߵ .
ߏ߬ ߟߎ߫ ߟߋ߬ ߙߏߟߐ߲߫ ߘߊ ߣߌ߫ ߋߟߌ߫ ߓߙߊߥߣߌ߲ߜ߭ ߘߌ߫.

ߋߟߌ ߦߴߊ ߢߊ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߛߏ ߖߍߡߊ߲ ߟߊ ߞߏ : « ߊ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߲ » . ” ߌ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ߫ .
ߛߜ߭ߌ߬ߟߋ߫؟"

ߣߋ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߦߌߙߊ. ߣߋ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߦߙߐ ߖߊ߲ » . ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫
ߎ߬ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫—ߒߜ߭ߊ߬ ߎ߬ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߣߊ߬ߝߟߏ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߦߋ ߎ߬ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߖߐ߬.

ߓߟߏ ߞߋߟߋ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߓߟߏ ߊ߬ߣߌ߫ ߓߟߏ ߞߋߟߋ߲ ߓߋ߫ ߛߊ߲ߝߍ߬. ߡߌ߬ߙߌ߲߬ߘߌ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߴߊ߬ ߓߟߏ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߣߊ߫
ߞߎ߲߬ߜ߭ߟߏ. ߊ߬ߣߌ߫ ߖߏߟߌ ߖߜ߭ߎ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߢߍߘߊ ߣߌߣߌߓߟߏ ߝߊ߲ ߝߍ߬.

“ߏ߬ s-snowman—” ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߞߊ ߞߎߡߊ ߟߊ. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߦߋ߫ .
ߛߌߟߊ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߒ ߡߊ߬،

ߙߏߟߏߣߘߌ ߞߊ ߢߟߍ ߓߐߙߊ. ߋߟߍ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߓߌߟߊ ߣߍ߬ߙߍ ߞߊ߲߬. "ߤߊ߰ߥߵ؟" ߊ߲߬
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ߫.

“ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ. “ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߓߊߞߏ ߟߋ߬ ߘߌ߫.
ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߦߋ߫ ߏ߬ ߖߏߟߌ ߘߊ ߊ ߢߍߘߊ ߟߊ߫؟»

ߎ߬ ߦߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߟߊߖߍ ߣߌ߲ ߖߜ߭ߎߦߊ ߦߋ߫.

ߎ߬ ߡߊ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߌ߫.



ߊ߬ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ߫ ߑ ߙߏߟߏ߲ߘߌ ߦߴߊ ߢߊ ߥߟߌ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߡߊ߫ ߞߏ : « ߒ ߕߴߊ ߘߐ߲ ߕߌߢߍ߲ . ߊ߬
ߓߌߟߋ߲.

ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߟߏ߲ ߘߊ ߥߊ߬؟ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߣߋ ߖߊ߬ߓߌ߬؟

“ߊߥߵ ߓߋ߫ ߕߡߊ ߦߙߐ ߡߎ߲ ߟߊ؟” ߋߟߌ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߣߍ߬ߙߍ߲߬ߞߍ߬ߙߍ߲ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߡߜ߭ߊ
ߝߎ߯ߟߊ.

ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ ” ߒ ߓߋ߫ ߕߡߊ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬. ” ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟ ߒ
ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߒ ߓߋ߫ ߕߊ߯ߡߊ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߟߎ ߞߎ߲߬ߝߍ߬.»

"ߊ߬ߦߌ߫!" ߋߟߍߙߌ ߦߴߊ ߟߊߝߌߦߊ. ߊ߬ ߢߊ ߓߎߟߡߊߥߵ ߝߊߟߋ߲ ߣߊ ߛߌߙߊ߲ ߞߏ ߟߊ.

“ߌ ߕߋ߫ ߛߋ߫!” ߙߏߟߏߣߘߌ ߞߊߛߌߙߊ. “ߌ ߕߋ߫ ߛߋ߫”



߄


"ߘߌ߬ߢߍ߬ ߒ ߡߊ߬؟"

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߘߊ ߎ ߟߊ ߒ ߖߙߐ ߟߊ. ߎ߬ ߞߊ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߞߎ߲ ߦߋ ߡߎ߲ ߦߋ߫ ?

“ߡߎ߬ߣߊ߫ ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߊ߲ߝߍ߬؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ.

ߛߌߙߊ߲ ߓߐߙߊ߫ ߎ߬ ߢߍߘߊ ߟߊ߫ ߖߐߣߊ. ߙߏߟߏߣߘߌ ߦߴߊ ߞߊ ߝߌߡߊ߲ ߝߟߌ ߞߐߝߍ
ߞߎ߬ߛ߭ߌ. ߋߟߌ߫ ߞߵߊ߬ ߞߍ߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߡߊߜߊ߬ߣߍ߲߫ ߖߌߞߓߊߡߐ߮ ߥߎߟߋ߲ ߠߊ߫.

” ߌ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߓߊߏ߬ ߊ߬ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬ ߟߊߓߍ߲ ߞߏ ߟߊ ” ߑ ߋߟߌ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫.

“ߤߊ ߤߊ. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊߖߍ ߒ ߞߊ ߦߟߍ ߞߐߝߍ » ߑ ߙߏߟߏߣߘߌ ߦߴߏ߬ ߢߟߍ߫.

“ߏ߬ߟߊ߫ ߞߎ߲ ߖߐ߲ߖߐ߲ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ.

“ߥߧ... ߊ߬ߥߐ߬... ߊ߲ ߕߋ߫ ߕߊ߯ ߦߋ߲߬ ߊߓߘߊ,” ߙߏߟߏߣߘߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߊ ߞߎߡߊ ߘߊ .
ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ߬ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߟߊߖߍ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߋߟߍ ߡߊߞߣߐ߬ ߞߊ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߝߙߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߲߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߡߊ ߞߍ.

” ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߟߊߘߊ ߘߐ ” ߙߏߟߏߣߘߌ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߞߊ ߕߊ ߒ ߢߍߥߵ ߟߊ. "ߒ
mean... well... ߊ߲ ߕߋ߫ ߕߊ߯ ߦߋ߲߬ ߘߋ߬.”

ߋߟߌ ߦߴߊ ߝߙߊ߬ ߞߏ߫ : « ߣߣߍ ߞߊ ߓߏ߲. « ߏ߬ ߘߋ߬ ߟߊ߫. ߣߍߣߍ ߓߋ߫ ߦߋ߲ ߞߏߛߓߍ
ߊߘߡߊߘߋ߲ߥߵ ߞߊ ߓߊߟߏ. ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߦߋ߫ ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߓߌߛߓߊ߬ ߞߣߐ߫.»

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߜ߭ߊߟߏ߲ ߘߊ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߏ ߕߋ ߞߎ߲ ߦߋ. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ
ߞߊ߬ ߘߊߞߎ߲ ߓߌ߬ߟߊ߬. ߊ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߎ ߓߋ ߖߙߐ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ ߓߋ ߖߙߐ.

"ߋ ߓߋ߫ ߓߐߟߊ߫ ߡߌ߫؟" ߙߏߟߏߣߘߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ ߓߟߏߥߵ ߛߜ߭ߐ ߜ߭ߊߣߥߵ ߟߊ߫
ߊ ߞߊ ߥߊߟߋ ߖߊߞߌߥߵ ߞߣߐ߫. “ߥߊ߯ߕߌ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߣߊߟߋ߲؟”

"ߊ߬ߦߌ߫. ߗߌߞߊߜ߭ߏ » ߑ ߒ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫. “ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߏ ߘߐ ߞߣߐ߫ ߓߊ ߘߊ ߟߊ.”

“ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߦߟߍ߬ߡߊ߲ߠߋ ߘߏ߬ ߦߊ߲߬؟” ߋߟߍ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߌߞߊߜ߭ߏ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߍߙߑߔߌߦߊ߫؟ ߡߎ߬ߣߊ߫؟"

“ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߢߎߡߊ߲,” ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߊߥߵ ߡߜ߭ߎ߫. « ߣߋ ߓߋ߫ ߒ ߕߋߙߌ ߡߎߛߏ ߝߍ߬ ߑ
ߦߋ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߜ߭ߙߍ߬ߕߌ߬ ߡߎߛߏ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߊ߲߬. ߏ߬ߟߊ߫...” ߒ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ .
ߘߎ߬ߛߎ ߞߊ ߓߐ߫ ߒ ߞߊ߲ ߟߊ߫.

ߊ߲ ߦߋ ߞߎߡߊ ߡߣߌߕߙߌ ߘߡߊߘߐ ߥߙߍ. ߒ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߞߏ߫ ߊ߬ߟߎ߫ ߕߘߍ߬ ߓߊߟߏ߫ ߟߊ߫
Sherpia ߎ߬ ߞߊ߫ ߢߣߊߡߦߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫. « ߊ߬ ߡߊ߲ ߖߜ߭ߎߦߊ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫. ߌ ߓߘߊ߫ ߘߋ߬ߙߌ߫ ߡߐ߰ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߦߋ߫ ߟߊ߫
ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ » ߑ ߙߏߟߏ߲ߘߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߒ ߦߋ߫.

“ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊߘߌ ߣߴߌ ߦߋ߫ ߣߊ߬ߝߟߏ ߞߊߣߎ” ߋߟߌ ߦߴߏ߬ ߝߙߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߲߬. “ߣߍ߬ߙߍ ߗߊߡߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߗߊߡߊ߲!”

ߊ߲ ߓߋ߫ ߦߟߍ ߟߊ߫.

ߣߋ ߞߏ : « ߊ߲ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ ߞߐߝߍ » ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߛߌߙߊ ߞߊ߲߬.

“ߌ ߕߋ߫ ߕߊ߯ ߛߊ߲ߝߍ߬—ߌ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟” ߋߟߍ ߦߴߊ ߥߟߋ߫. ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ
ߊ߬ ߛߌߟߊ߲߫ ߘߊ߫ ߕߎ߲߯.



“ߊ߬ߦߌ߫,” ߣߋ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫ ߞߎߡߊ. ߒ ߞߊ߬ ߒ ߠߊ߫ ߞߏ߲߬ߘߏ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߊ߬ ߜߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߫. « ߝߌߢߍ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯.
ߒ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߘߐߟߊ߫ ߘߋ߬.»

ߛߌߙߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߕߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߛߌߙߊ ߕߌߜ߭ߍ ߞߊ ߕߡߍ ߦߙߌ ߓߊ ߘߐ ߞߊ߲
ߊ߬ ߝߊߣߍ߲߫ ߛߍ߲ ߦߙߌ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߡߍ߲ ߞߊ߫ ߘߐ߯ ߞߟߊ߬ߙߊ߲߬ ߘߌ߫، ߦߙߌߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߢߟߍߡߊ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫.
ߎ߬ ߘߐ߫ ߡߊ߫ ߖߐ߬ ߖߍߟߋ߲ ߟߊ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߓߊ߲ߜ߭ߊߥߵ ߣߐߥߵ ߦߋ߫ ߣߍ߬ߙߍ ߞߣߐ߫. ߣߛߊ ߥߊߟߌߡߊ ߢߟߍߡߊ؟ ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߊ߬ ߞߊߓߏ߬ ߞߏߛߓߍ߫.
ߛߎ߬ߛߊ ߜߋ߬ߙߋ ߟߎ߬؟ ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߝߐ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߢߍߥߵ ߥߟߌ߫ - ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߒߓߊߙߌߦߊ ߟߊ߫.

ߖߌߞߓߊߡߐ߰ ߜߘߍ߫ ߞߊ߬ ߒ ߡߊߝߟߍ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߊߙߐߕ ߡߙߎߣߍ߲ ߠߊ߫
ߣߎ߲ ߣߌ߫ ߢߊ߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߠߎ߬.

ߊ߬ ߞߊ߫ ߡߙߎ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߝߌߢߍ ߓߊ ߟߊ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߖߏߟߌ ߖߊ߲ ߟߊߖߍ ߡߌ߲ ߕߌߜ߭ߍߟߋ߲ ߘߏ߲ ߊ ߢߍߘߊ ߟߊ߫.

ߊ߬ ߓߟߏ ߓߟߏߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߝߌߢߍ ߟߊ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߝߏ߬.

“ߡߎ߬ߣߊ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߣߌ߲߬ ߣߍ߬ߙߍ ߖߜ߭ߎ ߣߌߣߎ ߖߐ߬؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߞߊ߲ ߓߊ ߟߊ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߟߍߡߊ - ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߦߋ߫ ߥߙߍ߫ ߦߋ ߢߍߝߍ߬ ߞߎߣߞ߲ ߟߊ ߒߜ߭ߟߏ ߘߊ ߟߊ. ߊ߬ ߓߍ߮ ߓߋ߫ ߞߟߋ߫
ߦߙߌ ߓߟߏ ߓߟߏߥߵ. ߛߊߙߌ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߞߋߟߋ߲. ߖߏߟߌ ߞߋߟߋ߲.

ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߛߏߣߍ߲ ߡߊߛߘߌ߬ߟߌ ߛߎ߮ ߘߏ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߟߊߕߍ߰.

ߒߜ߭ߊ߬ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߙߏߟߏ߲ߘߌ ߣߌ߫ ߋߟߌ ߞߎ߲ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߏ߬ ߝߐ߫ ߒߦߋ ؟

ߞߓߣߜ߭ߐ ߓߜ߭ߎߙߌߖߍ ߜ߭ߍߟߍ߲ߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߕߌߟߋ ߞߊ߲߬. ߖߌߞߓߊߡߐ߮ ߘߎߟߋ߲
ߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߘߐߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫ ߟߋ߬ ߝߎߚߎ߫߸

ߣߋ ߦߋ߫ ߣߣߍ߫ ߘߐ߫ ߞߙߐ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߞߐߝߍ.

ߛߊ߲ߞߟߏ ߞߍߙߊ߫ ߛߎ ߘߌ߬ߓߌ ߦߋ߫ ߖߐߣߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߟߊߖߍ ߞߊ ߕߊ ߛߊ߲ߝߍ߬
ߞߎ߬ߟߎ. ߔߌߣߌ ߦߙߌ ߞߎ߲߬ߝߟߐߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߊ ߛߊ߲ߝߍ ߘߜ߭ߏ߲ ߦߋߟߋ߲ ߡߊ.

ߒ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߥߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߏ߫ ߒ ߡߊ߬؟

ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߟߊ߫ ߋߟߍ ߢߍߘߊ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߏ ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߦߍ߬ߟߍ߲߬
ߛߊ߲ߝߍ߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߧߊߞߟߌ ߓߋ߫ ߙߏߟߏߣߘߌ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ ߟߊ߫ : « ߌ ߕߋ߫ ߛߋ߫ »

ߏ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߢߣߌ߬ߜ߭ߊ߬ߟߌ ߟߊ߫ ߘߋ߬.

ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߡߎ߲ ߢߍ߫ ؟ ߡߎ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ ߛߊ߲ߝߍ߬ ؟

ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ߬ ߕߏ ߞߊ ߕߊ.

ߞߐ߲߬ߛߏ߬ ߞߐ߲߬ߛߏ ߘߏ߫ ߓߙߌ߬ ߘߊ߫ ߖߌߞߓߊ߫ ߜߌߟߌ߲ ߞߘߐ߫. ߊ߬
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߊ ߡߊ ߓߏ߲ ߣߍߣߍ ߓߍ ߟߊ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߕߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߓߏ߲ ߛߏߥߵ ߟߊ. ߖߌߞߓߊ
ߊ߬ ߞߍߙߊ߫ ߞߊ ߘߎ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߡߜ߭ߊ. ߒߞߊ߫ ߛߡߙߊߥߵ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߒ ߕߡߊ ߟߊ߫.

ߒ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰ ߞߏ߫ ߒ ߧߋ߫ ߒ ߕߊ߯ߡߊ߫ ߟߊ߫ ߖߊ߯ߓߊߟߌ ߜߘߍ߫ ߞߊ߲߬߸ ߖߊ߯ߓߊߟߌ߫ ߡߍ߲ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߙߌ߫
ߟߊߖߍߟߋ߲ ߘߏ߲ ߞߊ ߡߍ.



ߛߌߙߊ ߦߴߊ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߞߊ ߕߊ. ߞߓߊ߫ ߜߍߡߊ߲߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߟߎ߬ ߓߘߊ߫ ߥߟߌ߬ ߖߌߞߓߊ ߟߊ߫.
ߔߌߣߌ ߦߙߌ ߝߕߌߣߌߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߢߟߍߡߊ ߝߊ߲ ߓߍ߯ ߟߊ߫.

ߛߏߥߵ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬ ߣߌ߲ ߖߊ߲߬ߧߊ ߟߊ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߙߌߥߵ ߣߌ ߣߍ߬ߙߍ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߦߋ.
ߦߙߌߘߋ߲߫ ߘߊߕߎ߲߯ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߣߌ߫ ߝߘߊ ߟߎ߬.

ߛߌߙߊ ߦߴߊ ߞߙߎߞߙߎ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ. ߝߌߢߍ ߦߋ߫ ߝߌߟߋ ߝߌߟߋ ߞߍ߫. ߒ ߞߊ߬ ߒ ߜߊ߲ߝߘߎ ߡߊߡߎ߲߬ ߊ߬ ߣߌ߫
ߣߎ߲ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߎ߬ ߝߎ߲ߕߋߣߌ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߝߌߢߍ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߏ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ.

ߣߋ ߦߴߊ ߖߐ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߦߙߌ ߛߏ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߦߴߊ ߦߋ. ߣߋ ߦߋ߫ ߒߢߍߥߵ ߟߞߊߣߊ߫
ߊ߬ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߜ߭ߊ߲ߥߵ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߖߍ߫.

ߞߊߓߌ ߛߌߙߊ ߘߐ ߦߋ ߦߊ߲ ?

ߡߎ߬ߣߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߓߊߟߏ ߣߌ߲߬ ߦߙߐ ߟߊ ߞߊ ߖߊ߲ߦߊ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ ߟߊ ؟

ߛߏߘߋ߲ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߦߙߐ߫ ߝߘߎ߬ߓߍ߲߬ߡߊ ߟߋ߬ ߘߐ߫ ߸ ߊ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ߣߍ߲߫ ߜߏ߲ߘߏߣߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫.
ߔߌߣߌ ߦߙߌߥߵ ߞߊ ߢߍߛߌ߲. ߣߋ ߡߊ ߡߏߓߟߌ ߥߊߟߌߡߊ ߛߍߣߌ ߛߌ ߦߋ. ߣߋ ߡߊ ߓߐߕߌ-ߔߊߕߌ ߝߏߛߌ ߦߋ ߛߊ߲ ߟߊ
ߖߌߞߓߊ.

ߣߋ ߜ߭ߙߌߣߊ ߞߊߓߌߣߌ ߟߊ.

ߝߋߣߌߕߙߌߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߜ߭ߌߟߊ߲. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߘߐ߲ ߣߌ ߦߋߟߋ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬
ߞߣߐߣߊ ߥߊߟߌߡߊ ߊߦߌ.

ߣߋ ߜ߭ߙߌߣߊ ߒߜ߭ߟߏ ߟߊ߫ ߒߘߎ߬ߛߎ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߒߓߟߏߥߵ ߛߍ߲ߓߍ߲ ߝߋߣߌߕߙߌ ߞߊ߲
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߣߎ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߥߙߏ ߟߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߋߟߋ߲ ߦߋ.

“ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐߥߵ ߓߋ߫ ߛߏ؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫.

ߡߊ߬ߞߎ߲. ߝߌߢߍ ߦߋ߫ ߝߎ߲ߕߋߣߌ ߞߍ߫ ߞߊߓߌߣߌ ߞߎ߲߭ ߟߊߡߣߌ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߘߊ ߜ߭ߏߛߌ߫. "ߊ߬ ߓߋ߫ ߘߌ߬؟"

ߖߊ߬ߓߌ߬ ߕߍ߫.

“ߞߓߊߞߏ,” ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߞߎߡߞߊ߲.

ߣߋ ߦߋ߫ ߘߊ ߟߊߖߍ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߡߜ߭ߊ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ.

ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߒ ߞߎ߲ ߡߊ߲ ߞߊ ߞߊ߲. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߞߍ߫.

ߘߊ ߘߊߦߟߍ߬ ߘߊ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߝߌߢߍ ߝߎߣߕߋߣߌ ߘߐ߫ ߡߍ ߞߊ ߓߐ߫ ߞߣߐߣߊ.

“ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐߥߵ ߓߋ߫ ߛߏ؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߥߟߋߟߌ ߞߍ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߟߊߖߍ ߘߊ ߞߐߝߍ. ߘߌ߬ߓߌ ߦߋ߫ ߦߋ߲߬.

"ߊ߬ ߓߋ߫ ߘߌ߬؟"

ߣߋ ߘߏ߲ ߣߊ ߞߣߐߣߊ. ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߘߙߐ߲߫.

ߖߌߞߓߊ ߕߘߍ߬ ߡߣߍߡߣߍߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߞߣߍߡߊ߬. ߣߋ ߢߍߥߵ ߦߴߎ ߘߍ߲ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߞߊ ߕߊ
ߦߋߟߋ߲߫ ߘߐߝߌ߲߬ߣߍ߲.

ߊ߬ߣߌ߫ ߛߊߣߌ ߒ ߞߊ߫ ߒ ߛߌߣߛߌ߲ ߒ ߦߋ߫ ߖߌ ߖߍߡߊ߲ ߘߐ߫ ߦߋ.

ߓߎ߯ ߜߍߡߊ߲߫ ߞߎߟߋ߫. ߊ߬ ߔߊ߲߫ ߣߋ ߞߊ߲߬.

ߣߌߟߊߞߟߌ߫ ߞߟߊߡߊ߲. ߣߌߟߊߞߟߌ߫ ߞߟߊߡߊ߲ ߒ ߢߘߊ ߞߊ߲߬.



ߊ߬ߣߌ߫ ߘߊ߲ߓߋ ߖߍߡߊ߲ ߘߐ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߘߜ߭ߎߡߊ߬.



߅


"ߘߎ߬ߜ߭ߎ ߡߊ߬! ߘߎ߰ߟߊ߫߸ ߥߐߟߝߑߓߊ߲߫߹

ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߏ߬ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫.

ߘߊ߲ߝߋ߲ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬.

"ߘߎ߰ߟߊ߫߸ ߥߐߟߝߑߓߊ߲߫!" ߗߍ߭ ߘߐ߫ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ ߟߊ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߟߊߝߌߦߊ ߒߦߋ ߒߢߘߊ ߞߊߟߊ߲ߡߊ ߖߐߛߌ. ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ ߞߏ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߥߟߎ ߖߍߡߊ߲ ߘߐ߫ ߟߊߖߍ߫.

ߥߟߎ ߝߣߊ߫ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߣߌߟߊߞߟߌ ߓߊ߲߫ ߑ ߊ߬ ߘߓߙߊ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬ ߑ ߊ߬ ߣߍ߲߭ ߓߋ߫ ߛߊ ߘߎ߬ߜ߭ߎߡߊ߬
ߊ߬ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ߡߊ߲߫ ߛߏߘߋ߲ ߘߎ߰ߡߊ߬ߟߊ ߟߊ߫. ߊ߬ ߞߎ߲߭ ߡߊߖߌ߰ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߦߏ߫ ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߟߊߓߍ߲߬ ߠߊ߫ ߞߟߍ߬ߓߋ ߡߊ߬
ߕߜ߭ߎߣߌ. ߊ߬ ߢߊ ߞߎߙߎ߲ ߡߊߙߌߟߋ߲ ߝߌߡߊ߲ߥߵ ߦߴߎ ߘߜ߭ߌ ߣߋ ߞߊ߲ ߣߌ߲ ߛߌߜ߭ߊ ߦߋ.

“ߘߎ߰ߟߊ߫߸ ߥߐߟߑߝߑߓߊ߲߫. ߓߊߛߌ ߕߍ߫ ߗߍ߭.”

ߒ ߞߊ߬ ߒ ߡߊߓߐ߫ ߘߊ߲ߝߋ߲ ߣߌ߲߬ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߦߟߍ߬ ߒ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ ߟߊ߫. ߝߌ߬ߟߊ߬
ߓߟߏߥߵ ߦߴߊߥߵ ߓߟߏߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߒ ߛߊ߬ ߒ ߛߋ߲ ߞߊ߲.

“ߊߥߵ ߞߊߢߌ؟” ߗߍ߭ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߣߌ߫ ߢߍ ߞߎߙߎ߲ ߦߋ߫ ߥߊߙߌ߫ ߓߜ߭ߎߙߌߖߍ ߟߊ߫. ߊ߲߬
ߊ ߞߎ߲ ߖߊߣߢߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߡߜ߭ߎ ߘߏ ߊ ߞߎ߲ ߝߣߌߣߋ ߘߏ߲. ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߖߊߣߥߊ ߞߎ߲ ߓߴߎ ߓߟߏ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߛߙߐߟߋ߲ ߘߏ
ߔߏߣߌ ߞߎ ߛߙߎߡߊߣߌ. ߊ߬ߣߌ߫ ߓߏߣߛߌ ߖߍߡߊ߲ ߖߍߡߊ߲.

ߊ߬ ߢߍߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߜ߭ߍ ߡߙߎߥߵ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߎ ߖߋߣߌ ߡߊ
ߣߋ ߞߣߐ߫.

“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߏ߬... ߥߟߎ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ.

ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߟߍߡߊ ߊ ߢߍߘߊ ߞߊߜ߭ߍ߬ߟߍ߲߬ ߊ ߢߍߥߵ ߡߊ ߟߡߜ߭ߊ ߊ ߡߊ
ߢߍ ߡߜ߭ߊ. » ߊ߬ ߕߍ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߞߍ߫ ߌ ߡߊ߬. ߥߐߟߑߝߑߓߊ߲߫ ߘߋ߬ߞߌ߬ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߞߏߛߓߍ߫.

“ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬—” ߒ ߘߊ ߖߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߒ ߞߊ ߞߎߡߊ ߞߊ ߜ߭ߟߍ߲.

ߗߍ߭ ߞߏ : « ߌ ߦߴߊ߲߫ ߟߊߛߎ߲ » ߑ ߊ߬ ߡߊ߫ ߢߊ ߖߊ߰ߢߊ߫ ߑ ߊ߬ ߡߊ߫ ߢߊ ߖߊ߰ߢߊ߫.
“ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߐߝߍ ߛߏ ߞߣߐ߫.” ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߦߌߙߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߊ ߘߐ ߞߊ߲ ߞߐߝߍ
ߞߎ߯ߙߎ.

“ߒߓߋ߫ ߤߊߞߍ߬ߕߏ,” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ߫. « ߒ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߐ߲߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬. ߣߋ ߦߴߊ ߡߙߌ—”

"ߖߐ߫ ߓߵߋ߫ ߦߋ߫؟" ߗߍ߭ ߦߴߊ ߢߣߌ ߣߌ ߘߡߌ ߦߋ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߞߊ ߥߊߙߌ ߘߜ߭ߐߦߊ .
ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫. ߊ߬ ߓߏ߲߬ߓߏ߲߬ߛߌ߫ ߜߍߡߊ߲ ߞߕߐ߫ ߸ ߊ߬ ߢߘߊ ߡߌ߬ߛߍ߲߬ߡߊ߲ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ ߘߊ߫.

“ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߞߊ—”

"ߖߐ߫ ߓߵߋ߫ ߦߋ߫؟" ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߜ߭ߌ߬ ߊ߬ ߡߊ߬.

“ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ” ߒ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߞߊ ߢߍߝߐ߫. ߣߌ߫ ߒ ߛߣߐ߬ߡߍ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫
ߞߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߞߏߛߓߍ߫. ߣߌ ߒ ߘߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߖߊ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫.

ߥߟߎ ߖߍߡߊ߲ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߝߐ߫. ߊ߬ ߟߐ߬ ߘߊ߫ ߜߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߬ߓߟߏߡߊ߬߸ ߊ߬ ߞߎ߲߭ ߡߊߖߌ߰ߣߍ߲߫،



ߢߍߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬ ߒ ߞߊ߲߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߘߐ ߡߊߞߣߐ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߓߌ߲ߞߊߟߌ ߞߍ߫.

“ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߘߏߣߊ ߒ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫؟” ߗߍ߭ ߦߴߊ ߢߣߌ ߞߊ ߔߊߣ ߘߐ ߕߊ
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߒ ߡߊ߬.

ߒ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ ߞߏ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߙߊߊ߬ߕߌ ߦߋ߫.

ߞߏ ߘߐ ߓߋ߫ ߊ ߟߊ ߡߌ߲ ߞߊߘߌ. ߞߏ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߘߡߌ߫ ߞߏߛߓߍ߫.

ߒ ߦߴߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߏ߫ : « ߣߋ ߡߊ߫ ߞߊߙߌ߫ » . “ߣߋ ߓߋ߫ ߘߙߐ߲߫—”

ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߏ : « ߌ ߦߴߌ ߞߊߙߌ ߒ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫ ». » ߊߥߵ ߕߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ .
ߏ߬ ߦߋ߫ ߝߙߊߊ߬ߕߌ ߦߋ߫؟ ߥߐߟߑߝߑߓߊ߲߫ ߘߋ߬ߞߌ߬ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߞߊ߬ ߟߏ߲ߟߊ߲ ߠߎ߬ ߞߟߍ߬.”

“ߌ-ߓߋ߫ ߢߝߊ ߘߋߟߌ—!” ߣߋ ߞߎ߲ ߓߐߙߊ.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߔߊߙߌ ߥߙߍ߫ ߕߊ ߒ ߡߊ߬. ߧߊߟߌ ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߢߊ ߢߜ߭ߊ ߣߌ߲ ߞߓߊߞߏߥߵ ߟߊ ߧߊߟߌ
ߢߍ ߞߎߙߎ߲.

ߒ ߛߌߛߌ ߜߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߫ ߘߊ߫ ߛߌߟߊ߲ ߓߟߏ߫.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߟߊߕߍ߲ ߞߊ ߞߍ ؟

ߒ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߴߊ ߘߐ߲߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߘߏ߲. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߡߣߎߡߣߎ߫ - ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߊ ߟߊ߫.

ߦߊ߯ߟߊ߫ ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߥߊ߬؟



߆


ߒ ߞߐߝߍ߬߸ ߘߊ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫ ߛߏߘߋ߲ ߞߏߞߏ ߟߊ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߊ ߟߊߖߍ ߒ ߞߐߝߍ - ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߦߴߊ ߦߋ ߊ ߓߐߙߊ ߞߊߓߌߟߊ ߞߣߐ߫ ߒ ߞߐߝߍ. "ߡߌ߫
ߊߥߵ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߥߊ߬؟” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߤߋ—ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߖߐ߬! ߊߥߵ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߡߎ߲ ߟߊ؟»

ߣߋ ߦߴߊ ߦߌߙߊ. “ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߊ߲ߝߍ߬!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ.

“ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߌ ߕߍ߫ ߏ߬ ߦߋ߫!” ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫ ߣߌ߲ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫. » ߊߥߵ ߕߍ߫ ߕߊ߯ .
ߦߋ߬!"

ߝߊ߬ߕߐ ߟߋ߬߹ ߣߋ ߦߴߊ ߝߊߡߎ.

ߤߊߞߍ ߕߴߊ߬ ߓߟߏ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߒ ߞߊ߲߬ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫ !

ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߏ߫ ߦߙߐ ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬!

ߝߊ߬ߕߐ ߟߋ߬.

ߖߌߞߓߊ ߕߎ߲߬ ߓߘߊ߫ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬߸ ߝߢߐ߫ ߦߌߟߌ߲ߣߍ߲߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߟߎ߬߸ ߝߢߐ߫ ߡߣߎߡߣߎ߲ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߝߌߢߍ߫ ߟߊ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߣߍ߬ߙߍ ߘߐ ߖߐߛߌ ߒ ߕߋ߲ ߞߊ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߛߌߙߊ ߞߊ߲.

ߣߋ ߛߌߙߊ߲ ߑ ߗߍ߭ ߓߏߣߛߌ ߓߐߙߊ߫ ߣߋ ߞߐ߫ ߑ ߊ߬ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߕߡߊ ߟߊ߫ ߑ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ¬
ߞߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߖߌߞߓߊ߫ ߘߎ߲߬ߡߊ߲ ߞߊ߲߬.

“ߌ ߦߴߌ ߖߊߣߕߏ ߣߍ߬ߙߍ ߗߍ!” ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫.

“ߧߧ؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ ߢߍߛߌ߲ ߊ ߡߊ. “ߌ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߝߐ߫؟” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ
ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߓߊߟߌߦߊ.

ߞߎߡߊ ߞߙߐ ߔߊ߲ ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߛߌߢߍ߲ ߝߌߟߊߣߊ ߏ ߘߏ߲...

ߣߌ ߣߍߣߍ ߓߋ߫ ߝߌߢߍ

߃߁ ߊ߬ ߣߌ߫ ߟߏ߲ ߦߋ߫ ߞߘߐ߬ߡߊ߲߫ ߠߊ߫،

ߌ ߦߴߌ ߖߊ߲߬ߕߏ߫ ߖߌߞߓߊߡߐ߮߸ ߒ ߘߋ߲.

ߌ ߦߴߌ ߖߊ߲߬ߕߏ߫ ߖߌߞߓߊߡߐ߮.

ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߣߣߍ ߦߋ߫.

ߣߋ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫ ߣߌ߲߬ ߟߊ߫! ߣߋ ߦߴߊ ߡߙߌ. ߣߋ ߡߊ߫ ߡߙߌ߫ ߏ߬ ߞߎߡߊߘߋ߲ ߡߊ߬ ߞߊߓߌ߯
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߊ߲߬ ߘߙߎ߫. ߥߊ߬ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߏ߬ ߓߐߙߊ߫ ߒ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߛߌߢߍ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫ !

ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߟߊߖߍ ߛߌߙߊ ߝߊ߲ ߘߐߥߵ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߦߋ
ߗߍ߭ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ ߓߙߊ ߢߟߍߡߊ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߘߏ߲ ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߥߊߟߋ ߟߊ. ߣߍߣߍߝߌߢߍ߲ߓߊ ߟߎ߬
ߊ߬ ߣߙߐߣߍ߲߫ ߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߌ ߜߍߟߍ߲ ߣߴߊ߬ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߠߊ߫.

“ߌ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߝߐ߫؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.



ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߟߌ߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߟߎ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߞߏ߫:
ߊ߬ ߘߊ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߟߊߡߍ߲߫ ߝߢߐ ߝߍ߬،

“ߧߧ؟ ߖߌߞߓߊߡߐ߮ ߟߋ߬؟”

ߊ ߞߊߘߌ ߕߌߢߍ߲ ! ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ. ߡߎ߬ߣߊ߫ ߣߋ ߖߐ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߦߊ߲߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߡߍ ؟

ߗߍ߭ ߓߋ߫ ߛߏ ߘߐ ߞߣߐ߫ ߞߟߎ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߊ ߦߙߍߡߊ ߝߏߣߊ
ߥߟߎ ߖߍߡߊ߲! ߊ߬ߣߌ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߝߊ߬ߕߐ ߞߏ ߟߊ߫ ߣߍ߬ߙߍ߲߬ߞߍ߬ߙߍ߲ ߘߐ߫ ߞߊ߲߬!

“ߌ ߦߴߌ ߖߊߣߕߏ ߣߍ߬ߙߍ ߗߍ!” ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߜ߭ߌ߬ ߊ߬ ߡߊ߬. « ߊߥߵ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߊ߲ߝߍ߬ !
ߊߥߵ ߕߋ߫ ߛߋ߫!”

"ߡߍ߬ߣߊ߫ ߏ߬ ߕߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫؟" ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ. ߣߋ ߞߊ߲ ߓߐߙߊ ߞߊ ߗߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߞߎߟߋ߫
ߞߊ ߕߡߍ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ߲߬.

“ߊߥߵ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߣߊ߬ߝߟߏ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲!” ߗߍ߭ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߓߊ
ߖߌߞߓߊ ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ ߓߏ߲߬ߓߏ߲߬ߓߏ߲߬ߛߌ ߡߊߕߎ߲߯. ߊ߬ ߢߊ ߥߊߘߌߜߍߡߊ ߟߎ߫ ߕߘߍ߬ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߟߊ߫.

ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߟߌ߫ ߞߏ߫: “ߣߴߌ ߞߊ߬ ߖߌߞߓߊߡߐ߮ ߓߍ߲߬ߢߐ߲߰ߦߊ߫߸ ߌ ߕߍߣߊ߬ ߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߠߊ߫ ߝߋߎ߫!”

ߒ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߞߏ ߊ ߞߊߘߌ.

ߏ߬ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߦߊ߲߬ ߛߊ߲ߝߍ߬.

ߣߋ ߦߴߊ ߝߊߟߋ߲. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߣߋ ߕߏߙߊ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ.

ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߟߏ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߟߏ߲ ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߣߍߣߍ ߖߌ߲ ߞߣߐ߫.

ߒ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߒ ߛߋ߫ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫. ߖߌߞߓߊߝߎߟߋ߲߫ ߛߎߡߊߣߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߒ ߢߘߊ ߞߟߊߡߊ߲ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߟߊ߫. ߛߐ߲߭
ߔߊߔߊ.

ߛߌߙߊ ߞߊ߲߬. ߞߊ߬ ߖߌ߰ ߞߐ߲߬ߞߍ߬ ߛߌߟߊ߫ ߞߙߎ߬ߣߍ߲ ߠߊ߫.

ߔߊߣߕߌ... ߔߊߣߕߌ.

ߦߊ߯ߟߊ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߖߜ߭ߎߦߊ ߥߊ߬؟

ߦߊ߯ߟߊ߫ ߏ߬ ߟߎ ߦߋ߫ ߣߋ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟

ߊ߬ߦߌ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߊ ߟߊߖߍ ߒ ߞߐߝߍ ߒߦߋ ߥߟߎ ߖߍߡߊ߲ ߦߋ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߢߣߌ. ߞߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ ߛߐ߬ߘߐ߲߬.

ߢߌߥߵ ߖߍߟߋ߲ ߘߏ߬. ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߖߐ߬ߟߋ߲ ߞߊ߬ ߓߌ߲ߞߊߟߌ ߞߍ߫.

“ߊ߬ߦߌ߫!” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫. ߣߍ߬ߞߍ߬ߙߍ߲߬ߞߍ߬ߙߍ߲ ߓߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߋ ߢߍߥߵ ߛߜ߭ߌ߬ ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫. ߏ߬
ߘߎ߱ ߜߍߡߊ߲ ߖߍ߲߬ߞߍ߬ߣߍ߲. ߣߋ ߕߏߙߊ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߕߏߙߊ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬.

ߊ߬ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫ ߒ ߢߣߊ߫ ߟߋ߬ ߦߏ߫ ߒ ߡߌ߬ߘߊ߬ߣߍ߲߫ ߘߎ߬ߡߊ߬ ߜߟߎߞߘߎ ߟߎ߬ ߘߏ߫ ߘߐ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߊ߫
ߣߴߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߣߴߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߦߙߐ ߦߙߍߦߙߍ߫.

ߣߋ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߞߟߎ ߟߊ߫. ߖߌߞߓߊ߫ ߝߎ߲ߞߎ߲ ߠߎ߫ ߜߊ߲߫ ߘߊ߫ ߒ ߞߊ߲߬ ߝߊ߲߭ ߓߍ߯. ߏ߬
ߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߦߏ߫ ߞߎ߬ߙߎ ߡߎ߰ߡߍ ߦߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫.

ߛߌߙߊ ! ߛߌߙߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌ ߣߊ߫ ؟

ߣߋ ߦߴߊ ߕߌߢߍ ߣߍ߬ߙߍ ߓߌ߲ ߟߊ. ߒߞߊ߫ ߛߡߙߊߥߵ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߖߌ ߖߜ߭ߎߥߵ ߞߣߐ߫.

ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߕߏߙߊ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬. ߘߜ߭ߎߡߊ... ߘߜ߭ߎߡߊ.

ߛߟߎߞߎ ߛߋ߲߬ ߜߌߟߌ߲ ߠߎ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߒ ߕߟߏ ߘߐ߫.



ߣߋ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߐߝߍ ߟߊߖߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߒߦߋ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߗߊߦߊ ߣߋ ߞߊ߲ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߟߡߜ߭ߊ ߣߜ߭ߐߦߊ ߟߊ߫
ߖߌߞߓߊ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߢߌ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߲ߞߣߍߡߊߣߍ߲߫ ߠߋ߬. ߜߊ߲߬ߜߊ߲ ߝߌߢߍ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ ߘߊߦߟߍ߬ߣߍ߲ ߘߐ߫
ߘߊ.

ߒߓߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߟߊ߫ ߒ ߡߊ ߝߙߎ ߣߜ߭ߎߡߊ߲ߥߵ ߦߋ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߥߟߌ߫ ߞߙߝߍ
ߛߌߙߊ ߞߊ߲߬.

ߒ ߠߊ߫ ߛߊ߬ߡߘߊ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߘߊ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߊ߫.

“ߏߧߧ!” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߘߡߌ ߓߋ߫ ߣߋ ߛߋ߲ ߞߊ߲. ߣߋ ߓߐߙߊ߫ ߒߞߊ߫ ߤߊߞߍ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߢߍߕߐ߫.

ߊ߬ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߒ ߞߣߐ ߞߊ߲߬ ߖߌߞߓߊ߫ ߘߎ߲߬ߡߊ߲ ߘߐ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߟߊߝߌߦߊ. ߓߌ߲ ߦߋ߫ ߝߌߢߍ ߓߐ߫ ߣߋ ߟߊ߫.

ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߒߜ߭ߟߏ ߟߊ ߒߓߋ ߛߟߎ ߖߍߡߊ߲ ߟߊߖߍ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊߕߜ߭ߎ
ߒ ߞߊ߲߬.



߇


ߊ߬ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫ ߒ ߘߐ߫߸ ߛߟߎߞߎ ߟߐ߬ ߘߊ߫ ߛߋ߲߬ߕߊ߫ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߢߐ߲߰ ߠߊ߫.

ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߡߊߖߌ߰ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫. ߊ߬ ߜߌߟߌ߲ߡߊ߲ ߘߎ߰ߟߊ߫߸ ߜߍߡߊ߲
fur, ߊ߬ ߘߛߌ ߞߊ ߥߟߌ߫ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ. ߖߌߞߓߊ ߟߎ߫ ߦߋ߬ߟߋ߲߬ ߘߴߊ߬ ߣߍ߲߭ ߞߊ߲߬.

ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߛߌߙߊ߲ ߟߊ ߒ ߦߴߊ ߦߙߍ ߡߜ߭ߊ ߒ ߛߋ߲ ߞߊ߲. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߖߐߛߌ
ߞߐߝߍ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬ߝߟߏ ߖߐ߬ ߒ ߞߊ ߔߊߙߌߞߌ ߢߍߝߍ߬.

ߦߊ߯ߟߊ߫ ߥߟߎ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߘߙߐ߲߫ ߥߊ߬؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߌ߲ߞߊߟߌ ߞߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߒ
ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬؟

"ߕߊ߯ ߛߏ߫ ߗߍ߬ߣߍ߲"߸ “ߕߊ߯ ߛߏ߫.”

ߣߋ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߌߢߍ ߣߌ߫ ߣߍ߬ߙߍ ߞߊ߲߬. ߥߟߎ ߖߍߡߊ߲ .
ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ ߞߊ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ߧߊߟߌ.

ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߞߐߝߍ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߊ߬ ߢߍߥߵ ߓߐ߫ ߊ ߟߊ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߔߊߙߌ ߞߋߟߋ߲ ߕߊ ߞߐߝߍ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߥߙߍ߫.

ߥߟߎ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߡߊ ߦߟߍߡߊ.

ߒߞߊ߫ ߛߡߙߊߥߵ ߗߌߢߍߣߊ ߛߌߙߊ ߞߊ߲. ߊ߬ߥߐ߫! ߣߋ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߛߙߐ߬ ! ߣߋ ߦߴߊ ߕߏ
ߓߟߏߡߊߛߌ߯-ߓߊ.

ߥߟߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߐ ߞߊ ߖߊ߲߬ߦߙߊ. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲ ߡߊߖߌ߰. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐ ߜߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߬.

ߊ߬ ߢߍߥߵ ߡߊߙߌߣߌߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߞߐߝߍ. ߏ߬ ߢߐ߲߰ ߡߐ߱ ߢߊ ߟߎ߬.

ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߡߙߌ ؟ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߐߝߍ ؟

ߦߊ߯ߟߊ߫ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߖߌ߬ߙߊ߬ ߞߟߎ ߞߊ߲߬ ߘߋ߬ ߥߊ߬؟ ߦߊ߯ߟߊ߫
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߥߙߍ߫ ߦߴߊ߬ ߗߌ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߓߊߟߏ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߟߎ ߞߎ߲߬ߝߍ߬ ؟

ߣߋ ߦߋ߫ ߔߊߙߌ ߥߙߍ ߘߐ ߕߊ ߞߐߝߍ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߥߙߍ߫.

ߥߟߎ ߡߊ߫ ߟߡߜ߭ߊ.

ߛߌߙߊ ߡߌ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߣߊ߬ߝߟߏ ߟߊ߫ ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯. ߒ ߕߏ߫ ߘߊ߫ ߞߐߡߊߓߌ߲ߓߌ߲ߠߌ߲ ߡߊ߬ ߝߎߚߎ߫ ߝߏ߫ ߒ ߓߐ߫ ߘߊ߫
ߘߊ߲ߝߋ߲ ߦߋߟߌ ߘߐ߫.

“ߥߌ!” ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߓߊ ߘߐ߫ ߓߐ߫. ߊ߬ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߏ߫
ߒ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߖߐߣߊ ߞߊ ߕߊ ߥߙߏߘߜ߭ߎ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߒߞߊ߫ ߛߏ ߞߎߙߊ ߟߊ.

ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߡߊߘߐ ߏ ߘߡߊߘߐ ߒߓߋ ߒߢߍ ߟߊߖߍ ߞߐߝߍ. ߒߜ߭ߊ߬ ߥߟߎ ߡߊ߫ ߒ ߞߐ߫.

ߖߌߞߓߊ ߖߌ߰ ߘߊ߫ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߔߊߙߌߞߌ ߞߊ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߟߊߓߐ߫. ߒ
ߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫ ߊ߬ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߌߙߊ ߞߊ߲.

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߢߣߌ ߣߌ߲ ߜ߭ߙߍߕߌ ߓߍ ߓߋ ߖߙߐ ߣߋ ߟߊ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯
ߊ߬ ߖߊ߲߬ߧߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߒ ߠߊ߫ ߝߊ߲߬ߝߘߊ ߞߊ߲߬.



ߖߌߞߓߊ߫ ߓߘߌߞߊ ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߕߋ߬ߟߋ ߢߡߊߘߏ߲߰. ߛߊ߲ߞߟߏ ߓߋ߫ ߞߊ ߝߌ߲߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ .
ߛ߭ߎ.

ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߛߏߥߵ ߞߊ߲ ߛߌߙߊ ߝߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߝߍ߬. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߋߟߋ߲ߥߵ ߦߋ
ߎ߬ ߘߐߥߵ ߟߊ߫. ߕߊߛߎߡߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߏ ߘߐ ߞߣߐ߫ ߕߊߛߎߡߊ ߘߐ ߞߣߐ߫. ߝߌ߬ߡߊ
ߛߌ߬ߛߌ ߓߘߊ߫ ߥߙߊ߬ ߕߊߛߎߡߊߓߏ߲ ߠߊ߫.

ߒ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߖߌߞߓߊߡߐ߯ ߞߓߊߞߏߡߊ ߘߏ߫ ߟߊ߫߸ ߡߍ߲ ߢߘߊ ߖߋߟߌߣߍ߲߫. ߊ߬ ߓߟߏߥߵ ߦߙߌ ߓߟߏ
ߎ߬ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߝߌߢߍ ߟߊ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߡߜ߭ߊ ߒ ߕߡߍ߬ ߟߋ߲.

ߣߋ ߦߴߊ ߓߏ߬ߟߌ߬.

ߖߌߞߓߊߡߐ߰ ߜߘߍ߫ ߞߊ߬ ߒ ߝߏ߬ ߞߊ߬ ߒ ߕߏ߫ ߞߎ߬ߙߎ߲߬ߘߎ߬ ߣߊ߬ߕߐ ߟߊߡߌߣߌ߲߫ ߠߊ߫.

ߣߋ ߓߋ߫ ߣߌ߲ ߕߜ߭ߏߘߊ ߞߏߣߜ߭ߏ! ߣߋ ߦߴߊ ߡߙߌ.

ߊ߬ ߞߊߘߌ ߞߏߛߓߍ߫. ߞߓߊߞߏ ߟߋ߬߹

ߣߋ ߕߋߣߊ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߛߙߐ߬ ߦߊ߲ ߊߓߘߊ. ߤߓߊߘߊ߲!

ߡߎ߬ߣߊ߫ ߜ߭ߙߋߕߊ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ߦߊ߲߬ ؟

ߞߎ߲ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߞߐߝߍ߬ ߏ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߊ߫ ߤߊߞߟߌߣߊߥߵ ߓߐ߫ ߒ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߊ߫.

ߒ ߧߋ߫ ߕߎ߲߰ ߠߊ߫߹ ߣߋ ߦߴߊ ߝߊߡߎ.

ߥߎߟߎ؟

ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߏ߬ ߛߋ߲ ߜ߭ߍߟߍ߲ߥߵ ߞߎ߲߬ ߕߍ߫ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫.

ߡߐ߱ ߛߋ߲߬ߕߍ߰.

ߝߊ߬ߕߐ ߣߌ߫ ߓߏ߬ߓߏ߲߬ߓߏ߲߬ߓߊ ߏ߬ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߒ ߞߐ߫߹

“ߏߧߧ!” ߛߌߙߊ߲ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐߙߊ߫ ߒ ߘߊ ߟߊ߫.

ߒ ߞߊ߬ ߒ ߣߌߟߊߞߟߌ߫ ߘߎ߲߬ߘߎ߬ߡߊ߬߸ ߞߊ߬ ߒ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߞߵߊ߬ ߢߊߛߌ߲߫ ߊ߬ ߡߊ߬.



߈


“ߖߊߞߌߟߍ߲—ߌ ߣߊ߬!”

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߊ ߟߊߝߌߢߍ߲ - ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߙߏߟߏߣߘߌ ߟߊߖߍ ߣߴߊ ߓߋ߫ ߣߍߣߍ ߓߌ߲ ߟߊ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬
ߛߌߙߊ ߕߌߜ߭ߍ ߒ ߡߊ߬. ߣߍߣߍߝߎߢߍ ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߌ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߠߎ߬ ߡߊߝߊ߬ߟߋ߲߬.

” ߌ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߊ߲ ߞߊ߫ ߛߏ ߞߙߐ߫ ” ߑ ߊ߬ ߞߏ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߓߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߑ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߊ߬ ߡߊ߬ .
ߣߊ߲ߜߊ߲. “ߊߥߵ ߡߊ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟”

ߒ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߞߊ߲߬ ߞߵߊ߬ ߞߘߐ߬ߞߍ߫ ߋߟߌ߫ ߦߋ߫߸ ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߡߊߡߌ߬ߣߊ߬ ߟߊ߫ ߒ ߡߊ߬
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߡߏߓߟߌ ߛߌߙߊ ߟߊ߫.

"ߊ߬ߦߌ߫. ߒ... ߤߐ߫... ߖߌߞߓߊ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߓߋ߬ ߟߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫—” ߒ ߞߊ߬ ߒ ߘߊ߰ߡߎ߲߬.

“ߊߥߵ ߞߊߢߌ؟” ߙߏߟߏߣߘߌ ߦߴߊ ߢߣߌ.

“ߊ߬ߥߐ߬...” ߣߋ ߦߋ߫ ߛߌߜ߭ߊ. "ߛߟߎ ߖߍߡߊ߲ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߣߋ ߢߊߣߊߓߐ߫," ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߞߊ ߞߎߡߊ ߟߊ. "ߘߐ߫
ߝߊ߬ߕߐ. ߞߊߓߌ ߘߐ ߓߴߊ ߓߟߏ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߞߙߝߍ. ߊ߬ ߞߊ߫ ߥߟߎ ߦߋ߫ ߣߋ ߢߣߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬—”

“ߌ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߐ߲ߙߊߘߌ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟” ߙߏߟߏߣߘߌ ߞߊߛߌߙߊ.

“ߧߧ؟ ߞߐ߲ߙߊߘߌ؟” ߝߌߢߍ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߊ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊ ߝߌߢߍ ߞߊ ߓߐ߫ ߣߋ ߞߎߣߞߟߏ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߖߊ
ߙߏߟߏߣߘߌ ߟߊ߫. “ߦߊ߯ߟߊ߫ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߕߐߜ߭ߐ ߦߋ߫؟”

ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߣߞߟߏ ߦߟߍߡߊ. « ߞߊߓߌ ߘߐ ߓߴߊ ߓߟߏ ߊ ߦߋ ߡߌ߲ ߖߐ ߊ ߦߙߍ ߦߋ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ .
ߥߟߎ ߖߍߡߊ߲ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߕߜ߭ߐ ߦߋ߫ ߥߟߎߓߎ. ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߴߌ ߟߊߛߐߡߣߌ ߞߊ ߕߊ ߖߊߞߌߟߍ߲—”

“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߛߐߡߣߌ؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߕߌߜ߭ߍ.

"ߊ߬ߥߐ߫. ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߖߊߣߕߏ ߊ ߟߊ. ߊ߬ߟߋ ߣߴߊ߬ ߦߋ߫ ߓߌߦߊ߲ ߡߍ߲ ߟߊߡߙߊ߬ ߟߊ߫ - ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫
ߏ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߞߓߊߞߏ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ.”

“ߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߦߋ߫!” ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߒߢߍߥߵ ߡߜ߭ߎ߫. » ߏ߬ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߌ ߣߌ߫ .
ߋߟߍ ߕߋ߫ ߕߊ߯ ߞߟߎ ߞߎ߲߬ߝߍ߬ ߊߓߘߊ؟»

ߙߏߟߏߣߘߌ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߘߜ߭ߐߦߊ. “ߊ߬ߥߐ߬... ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߎ߲ ߘߐ߫ ߦߋ߫.”

ߣߋ ߦߴߊ ߡߊߞߣߐ߫ ߞߊ ߕߊ ߞߏ ߟߊ. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߡߊ ߊ ߞߍ. ߊ߬ ߕߏߙߊ߫ ߞߊ߬ ߢߍߛߌ߲ ߘߜ߭ߎߡߊ߬
ߖߌߞߓߊ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߍ߬ߙߍ ߖߌߟߋ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߛߡߙߊ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߣߌ߫ ߘߐ ߦߋ߫.
ߊ߬ ߞߐߝߍ߬߸ ߋߟߌ߫ ߕߘߍ߬ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߞߵߊ߲ ߡߊߝߟߍ߫߸ ߊ߬ ߓߟߏ ߟߎ߫ ߘߏ߲߬ߣߍ߲߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߬ߘߏ ߖߎߝߊ ߟߊ߫.

“ߊ߬ ߢߊ߬ ߑ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߞߐ߲ߙߏ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߲߬ ߞߊ ߖߊ߲ߦߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ؟” ߒ
ߢߣߌ ߟߋ߲ ߘߏ߲.

ߙߏߟߏߣߘߌ ߦߋ߫ ߛߌߜ߭ߊ. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ ߞߘߐ߬ߞߍ߫ ߡߊ߬. « ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߍ߫ .
ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲߫ ߗߏߜ߭ߏ ߓߍ߯ ߟߊ߫ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫. “ߊ߬—ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߙߊ ߞߍ߫ .
ߖߌߞߓߊߡߐ߮. ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫...” ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߘߊߓߐߙߊ.

"ߘߌ߬ߢߍ߬ ߒ ߡߊ߬؟" ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. ߣߋ ߞߎ߲ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߒ ߡߊ ߊ ߡߍ ߞߊ ߢߍ. "ߡߎ߬
ߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߙߏߟߏߣߘߌ ؟ ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ߫ ߟߊ߫ ߖߌߞߓߊߡߐ߮ ߦߋ߫ ߓߊ߬؟ ߌ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߎ߬ ߝߐ߫؟



ߏ߬ ߞߙߐ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟»

ߊ߬ ߡߊ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߌ߫. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߋߟߌ߫ ߡߊ߬ ߛߌߟߊ߲ߓߟߏߡߊ߬.

” ߣߊ߬ ߑ ߙߏߟߏ߲ߘߌ. ߌ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߎ߬ ߝߐ߫؟" ߣߋ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲. ” ߊߥߵ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ .
ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߙߊ ߞߍ߫ ߣߍ߬ߙߍ ߟߊ ؟»

ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬߸ ߞߊ߬ ߖߌߞߓߊ߫ ߡߎ߯ߡߎ߮ ߟߎ߬ ߡߊߞߏߟߏ߲߫ ߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߌ ߟߊ߫. ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߞߣߐߣߊ » ߑ ߊ߬ ߞߏ. “ߛߎߙߊ ߥߊߕߌ ߓߋ߫ ߞߊ ߛߙߐ.”

ߣߋ ߦߴߊ ߞߐߝߍ. ߒ ߦߴߊ ߢߣߌ : « ߒߜ߭ߊ߬ ߌ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߢߍߝߐ߫ ߝߟߐ ».

"ߣߋ ߕߋ߫ ߛߋ߫," ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߟߊ. « ߋߟߍ ߞߏߛߐ߲߬. ߊ߬ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫.»

“ߒߜ߭ߊ߬ ߑ ߙߏߟߏ߲ߘߌ—” ߒ ߦߴߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߋߟߎ ߦߋ ߊ ߓߋ ߊ߲ ߟߊߖߍ ߞߊ ߓߴߊ ߘߊ
ߡߏߓߟߌ ߛߌߙߊ.

“ߕߊ߯ ߛߏ߫”߸ ߙߏߟߏ߲ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫. "ߕߊ߯ ߛߏ߫ ߘߐߙߐ߲߫ ߖߊߞߑߟߌ߲߫."

“ߊ߬ ߕߍ߫ ߝߏ ߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߦߋ߫ ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߝߐ߫.” ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎ߲ߞߟߏ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߣߴߊ ߦߴߊ ߝߍ
ߞߊ߬ ߞߍ߫.

” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ” ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߖߊ߰ߢߊ߫ ߊ߬ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߞߊ߲߬ ߋߟߌ ߡߊ߬. "ߡߜ߭ߐߓߍ߬
ߣߋ ߛߣߌ ߛߎ ߊ ߞߊߢߌ؟ ߊߟߎ߫ ߦߋ߫ ߒ ߓߍ߲߬ ߛߌߣߌ߲߫ ߓߊ߬ߕߏ߬ߓߏ߲ ߠߊ߫߸ ߒ ߘߌ߫
ߒ ߓߋ߫ ߞߏ ߓߍ߯ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫.»



߉


“ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫—ߒ ߛߋߜ߭ߌ߲ߠߊ߫!”

ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߜ߭ߙߋߕߊ߫ ߕߟߊ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߘߐ߰ߘߏ߲߬ ߠߊ߫ ߜߋ߲ߜߋߘߋ߲ ߘߏ߫ ߞߊ߲߬
ߜߊ߬ߓߎ߮ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲߸ ߞߊ߬ ߞߊߝߋ߫ ߞߙߏ ߟߎ߬ ߟߊߓߐ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߓߏ߲ߘߋ߲ ߞߣߐ߫. ߊ߬
ߒ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫ ߒ ߘߏ߲߬ߕߐ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲.

“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߣߍߣߍ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߥߊ߬؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߣߌ߫ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߣߍ߬ߙߍ ߝߟߌ ߣߋ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߟߊ߫. “ߏ߬ .
ߣߋ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߓߊߥߵ ߦߋ ߡߌߣߎ߬ ߦߋ » ߒ ߦߴߏ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߒ ߣߌߟߊߞߟߌ ߟߊ.

ߜ߭ߙߋߕߊ߫ ߕߌ߲ߕߌ߮ ߞߵߊ߬ ߢߊߞߘߐߛߘߌ߫. ߒ ߡߊߜߊ߬ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߦߊ߲߬߸ ߒ ߡߊ߫ ߒ ߢߊ ߟߊߝߟߍ߫
ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫.”

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߥߊߟߋ ߓߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߕߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍߝߍ߬ ߜ߭ߊߝߋ ߟߊ. ߒߜ߭ߊ߬ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬
ߣߙߐߟߊ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߲߬ߘߏ ߞߣߐ߫ ߡߎߣߎ߲߬. ߏ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߢߜ߭ߌߣߋ ߝߟߌ ߞߟߎ ߘߐ ߛߊ߲ߝߍ߬
ߞߊߙߕߌߥߵ.

ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߛߋߜ߭ߌ߲ߠߊ߫ ߘߡߎߣߌ ߞߣߐ߫ ߒߓߋ ߒߓߟߏ ߡߜ߭ߊ
ߞߘߐߓߟߌ. “ߕߕߌ ߜ߭ߙߋߕߊ ߌ ߓߋ߫ ߝߏߛߌ ߘߐ߫ ߘߐ߲ ߣߍߣߍ ߗߍ ߟߊ ߥߊ߬؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

ߣߋ ߦߴߊ ߞߊ ߝߌߢߍ ߡߍ.

ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߣߋ ߡߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߢߍߘߊ ߞߎ߲ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬. “ߣߍ߬ߞߍ߬ߙߍ߲߬ߞߍ߬ߙߍ߲؟”

“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߝߏߛߌ ߘߐ߫ ߘߐ߲ ߣߍ߬ߙߍ߲߬ߞߙߍߣߋ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߞߟߎ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߥߊ߬؟” ߒ
ߢߌ߬ߣߌ߬ߜ߭ߊ߫.

ߜ߭ߙߋߕߊ߫ ߕߍߣߍ߲ ߞߵߊ߬ ߘߊߜߟߏ ߘߎ߰ߟߊ߫ ߗߌ߲߫. "ߊ߬ߦߌ߫. ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߒ ߕߴߊ߬ ߘߐ߲߫ ߑ ߖߊߞߌߟߍ߲.” ߊ߬ ߞߊ߲
ߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߘߊ߫. ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ߲ ߘߏ߬؟

ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߞߊ߬ ߞߙߏ߫ ߜߘߍ߫ ߟߎ߫ ߓߐ߫ ߞߊߙߕߌ ߞߣߐ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߛߏ ߕߡߍ߬
ߥߟߊߛߊ߫ ߞߵߊ߬ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ ߎ߬ ߟߊߓߐ߫.

» ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߋ ߒߞߊ߲ ߞߊ ߕߊ ߞߟߎ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߞߏ .
ߣߍ߬ߙߍ ߡߐ߬ߜ߭ߐ » ߑ ߒ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫. “ߣߍ߬ߙߍ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߛߊ߲ߝߍ߬.”

ߜ߭ߙߋߕߊ߫ ߡߊ߫ ߝߏߦߌ߬ ߝߐ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߛߊ ߝߌߟߊ ߘߌ ߣߋ ߡߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߥߟߌ߫
ߏ߬ ߟߎ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߟߐ߬ߖߟߎ߬ߡߊ ߟߊ߫.

« ߣߌ߲߬ ߗߍ߭ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߋ ߞߏ ߣߌ ߣߋ ߦߋ߫ ߣߍߣߍ ߗߍ ߦߋ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߒ ߕߋߣߊ ߊߓߘߊ .
ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ » ߒ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߞߊ ߕߊ.

ߣߋ ߕߋߙߌ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߛߙߎߡߊߣߌ ߖߊ߬ߟߋ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߡߊ ߘߊ ߞߎߡߊ : « ߕߜ߭ߏߘߊ ߘߊߣߓߋ » .

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߖߊ ߊ ߟߊ. "ߤߊ߰ߥߵ؟"

ߊ߬ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߗߍ߲߭ߘߏ . « ߣߌ߲߬ ߕߜ߭ߏߘߊ ߝߕߌߣߌ ߣߌߣߎ ߓߍ ߓߋ ߎ ߞߊ ߛߌߙߊ߲ .
ߕߊߙߌߞߎߥߵ. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߍߣߊߖߍ ߞߍ߫ ߘߋ߬ ߑ ߞߊ߬ ߛߌߙߊ߲ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߌ ߡߊ߬.”



"ߦߟߍߞߏ؟" ߣߋ ߦߴߊ ߢߊ ߖߊ. “ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߏ߬ ߕߍ߫.”

ߗߍ߭ ߞߓߊߞߏߡߊ ߣߌ߲߬ ߓߏ߬ߓߏ߲߬ ߜߍߡߊ߲ ߞߐ߲ߙߊߘ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߒ ߞߊ߲߬ ߞߏ߫
ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߟߎ ߞߎ߲߬ߝߍ߬. ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߕߋ
ߒ ߓߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫.

ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߖߍߦߊ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߟߊߛߌߙߊ߲. ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߞߊ߬ ߢߍߣߊߖߍ ߞߍ߫ ߘߐߣߌ.
ߏ߬ ߞߎߡߊߕߍ߫.

“ߕߕߌ ߜ߭ߙߋߕߊ ߌ ߧߊߞߟߌ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߣߊ߬ߝߟߏ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߞߊ߲߬ ߥߊ߬؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

ߊ߬ ߦߴߊ ߖߊ߰ߢߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ߬ ߓߟߏߥߵ ߡߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߐߝߍ.
“ߙߌߡߌ؟”

« ߒ ߧߊߞߟߌ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߓߌ߬. ߞߊߓߣߌ ߣߋ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌߦߊ. ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߛߌߛߊ߲߬
ߒ ߞߎ߲߭ ߞߣߐ߫.»

ߜ߭ߙߋߕߊ߫ ߕߣߊ ߞߵߊ߬ ߘߊߜߟߏ ߘߐߢߌߡߌ߲߫ ߞߎߘߊߞߍ߫ ߘߌߡߌ߲ߓߟߏߡߊ߬. « ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒ ߕߋ߫ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ .
ߞߎߡߊ ߓߍ߯ » ߑ ߊ߬ ߞߏ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߢߍߥߵ ߖߊ߰ߢߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߒ ߢߍߥߵ ߓߌ߬ߟߊ߬.

ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ : « ߒ ߧߊߞߟߌ ߓߋ߫ ߟߝߛߊߟߌ ߝߟߐ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ». ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߞߊ߬ߟߊ߲:

« ߣߌ ߣߍ߬ߙߍ ߓߋ߫ ߝߌߢߍ .

߃߁ ߊ߬ ߣߌ߫ ߟߏ߲ ߦߋ߫ ߞߘߐ߬ߡߊ߲߫ ߠߊ߫،

ߌ ߦߴߌ ߖߊ߲߬ߕߏ߫ ߖߌߞߓߊߡߐ߮߸ ߒ ߘߋ߲.

ߌ ߦߴߌ ߖߊ߲߬ߕߏ߫ ߖߌߞߓߊߡߐ߮.

ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߣߣߍ ߦߋ߫. ”

ߒ ߓߊ߲߫ ߘߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲߸ ߒ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߥߟߌ߬ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ߫ ߞߓߊߞߏߡߊ ߘߏ߫ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߕߋߙߌߕߍ ߞߊ߲߬
ߜ߭ߙߋߕߊ ߢߍߘߊ. ߖߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߢߍߥߵ ߟߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߏ߬ߓߏ߲ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬. ߊ߬ ߞߊ߫
ߢߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߞߊ ߝߊߟߋ߲ ߞߊ ߕߡߍ߬ ߊ ߞߊ ߢߊߣߜ߭ߊߥߵ ߞߊ߲.

“ߕߕߌ ߜ߭ߙߋߕߊ—ߌ ߞߊߢߌ؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. “ߡߎ߲ ߦߴߊ ߟߊ؟”

ߊ߬ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߊ ߢߍߛߌ߲ ߒ ߡߊ߬ : « ߝߏߛߌ߬ » .
” ߝߏߛߌ߬ ߕߍ߫ ߖߊߞߌߟߍ߲. ߒߜ߭ߊ߬ ߒ ߧߊߞߟߌ ߕߋ߫ ߏ߬ ߞߎߡߊߘߋ߲ ߟߊ߫. ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒ ߡߊ
ߒ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߏ߬ ߡߊ߫ ߡߍ߫.”

ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ ߞߊ ߖߊ ߖߍߡߊ߲ ߖߊߣߥߵ ߟߊߝߍ ߣߌ ߖߙߐߟߋ߲ ߦߋ߫.

“ߌ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߡߊ߬ߟߏ߬ߦߊ ߟߊ߫.

"ߗߍ߲߭ߘߏ ߣߋ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬," ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫. » ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߣߊ߬. ߒ ߘߍ߬ߡߍ ߞߊ ߟߊߓߊ߲
ߒ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߒ ߞߊ߫ ߛߎߙߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬.”

ߡߎ߲ ߦߋ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ ߦߋ߫ ؟ ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߡߌ߫ ߣߋ ߞߊ߲߬ ؟

ߊ߬ߣߌ߫ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߕߋ߫ ߕߌߢߍ ߝߐ߫ ؟

ߜ߭ߙߋߕߊ߫ ߕߟߊ ߡߊ߫ ߒ ߥߎߦߊ ߝߐ߫ ߞߘߐ߬ߡߊ߲߫.

ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ ߓߋ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߞߍ߫ ߛߌߛߊ߲ ؟



߁߀


ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߏ߬ ߛߎ ߟߊ.

ߒߞߊ߫ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߎߙߊ ߞߎ߲ ߞߊߜ߭ߍ߬ߟߍ߲߬. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߞߏ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߘߜ߭ߎߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫
sinking, ߞߊ߬ ߓߌ߲ ߣߋ ߞߊ߲߬.

ߖߌߞߓߊ߫ ߓߘߌߞߊ ߟߎ߬ ߓߘߊ߫ ߡߊߖߌ߰߸ ߞߊߙߏ ߕߟߊ ߟߊ߲ߞߣߍߡߊ߫ ߘߊ߫߸
ߛߊ߲ߞߟߏ ߟߊ߫. ߞߊߙߏ ߦߋߟߋ߲ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߒ ߠߊ߫ ߝߢߐߘߊ ߕߌ߲ߕߊ߲ ߝߍ߬߸
ߞߊ߬ ߘߎߟߋ߲ ߠߎ߬ ߡߊߝߊ߬ߟߋ߲߬ ߒ ߠߊ߫ ߛߏߘߋ߲ ߞߊ߲߬.

ߒ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߘߊ߫ ߒ ߠߊ߫ ߓߘߌߞߊ ߞߘߐ߫. ߊ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߞߎߙߊߥߵ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߓߊߞߏߥߵ. ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ
ߣߌ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߦߊ߲.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߢߍߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߢߎߡߊ߲ߥߵ ߡߙߌ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߟߊߝߌߦߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߖߊ߭ ߖߊ߭
ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߛߌߞߌߜ߭ߏ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߎ߬ ߢߍߘߊߥߵ ߥߟߋ߫ ߞߋߟߋ߲ ߞߋߟߋ߲. ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߡߎ߲
ߎ߬ ߓߍ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߓߌ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߌߙߊ߲ ߛߌߙߊ߲
ߞߎ߬ߙߎ ߞߊ߲߬.

ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ ߣߌ ߎ ߦߋ ߣߋ ߖߍ.

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ߥߵ ߘߊߡߌߣߍߙߊ.

ߥߟߎ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫؟

ߣߋ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߒߜ߭ߟߏ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫. ߘߜ߭ߎߡߊ
ߞߊߙߏ ߦߋߟߋ߲ ߞߊ߬ ߖߌߞߓߊ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߟߊ߫ ߦߏ߫ ߕߟߋ߬ߘߐ߬ߟߊ.

ߦߙߌߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߝߌߢߍ ߡߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߟߊ߫. ߝߌߢߍ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߥߙߍ߫ ߕߊ
ߞߎߟߋ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߒߢߍߥߵ ߥߟߌ߫ ߞߟߎ ߞߊ߲߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߏߥߵ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߦߋ ߘߌ߬ߓߌ
ߊ߬ ߣߌ߫ ߡߊ߬ߞߎ߲߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߥߊߘߌߜߍ߫ ߛߌߟߊ ߡߍ߲ ߞߵߊ߬ ߛߌߟߊ ߘߐߞߙߎ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߊ߲ߘߐ߫،

ߣߋ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߓߍ߯ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߢߊ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߣߋ ߕߋ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߎ߲ߜ߭ߐ. ߣߣߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬
ߦߊ߲ ߒߞߊ߫ ߛߏ ߝߕߌߣߌ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߝߌߢߍ ߞߎ߲ ߞߊ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߢߜ߭ߌߣߋ.

ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ߬ ߕߡߊ. ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߏ߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ ߞߊ߬ ߒ ߟߊߝߌߦߊ ߑ ߒ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߦߋ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߖߊߣߌ ߝߌߟߊ ߣߌ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߘߐ ߘߏ߲. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬—
ߒ ߦߴߌ ߖߊ߲߬ߕߏ߫ ߌ ߞߣߊ߫ ߕߍߣߍ߫ ߜ߭ߙߋߕߊ߫ ߟߊߞߎߣߎ߲߫ - ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߠߊ߫ ߔߊߙߞߊ ߣߌ߫ ߒ ߠߊ߫ ߛߊ߬ߡߘߊ ߛߐ߬ߘߐ߲߬.

ߒ ߓߐߙߊ ߛߎ ߟߊ ߒ ߦߋ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎ ߒ ߞߐߝߍ ߒ ߡߊ ߞߎ߲ ߡߊ.
ߣߋ ߢߍߥߵ ߦߋ߫ ߣߊ߬ߝߟߏ ߡߣߍߡߣߍ߲ߕߊ ߞߊ߲߬ ߞߦߎ ߝߕߌߣߌ ߟߊ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߕߊ ߛߌߙߊ ߞߊ߲ ߒߣߌߟߊߞߟߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߓߎߣߓߎߣ ߟߊ.
"ߥߊ߭ߥߵ!" ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ߫. "ߥߊ߭ߥߵ!"

ߣߣߍ ߝߌߢߍ ߖߍߡߊ߲ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߣߋ ߢߍߘߊ ߞߊ߲.

ߝߌߢߍ ߞߎ߲ ߖߐ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬. ߖߌߢߍ߲ ߓߍ߯ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬.

ߡߏߓߟߌ ߕߍ߫ ߒ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫. ߓߘߎ ߕߍ߫ ߝߐ ߟߊ߫. ߖߌ߰ߖߊ߮ ߕߍ߫ ߞߎߟߋ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬. ߊ߬ߦߌ߫



ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߓߋ߫ ߦߟߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߓߐߣߟߐ߲ ߞߊ߲.

ߣߋ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬ ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߦߋ߫. ߖߌߢߍ߲ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߣߋ ߕߊ ߦߋ߫.

ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߘߐ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߐ߫ ߒߞߊ߫ ߝߊ߬ߕߐ ߡߙߌߥߵ ߟߊ߫.

ߣߋ ߦߴߊ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߍߥߵ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߟߎ ߞߎ߲߬ߝߍ߬. ߥߊߟߊ߲ ߞߊ߬ ߥߟߎ ߖߍߡߊ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫
ߞߊ ߞߎߟߋ߫ ߦߋ߲߬ ؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫ ߛߎ ߓߍ߯ ߥߊ߬؟

ߡߎ߬ߣߊ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߤߘߊߡߊߘߋ߲ ߞߊ ߞߎߡߊ ؟

ߣߋ ߦߋ߫ ߝߌߢߍ ߣߣߍ߫ ߘߐ߫ ߝߣߎ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߕߡߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬
ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߛߌߙߊ ߞߊ߲. ߒߞߊ߫ ߛߡߙߊߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߊ߬ߝߟߏ ߖߜ߭ߎ ߞߊ߲߬. ߒ
ߊ߬ ߕߡߍ߬ߙߊ߫ ߛߏ ߘߡߊߘߐ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߕߏߙߊ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ.

ߣߋ ߦߴߊ ߖߐ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߛߎߡߊ ߘߐ ߓߋ ߣߋ ߞߊ ߛߌߙߊ ߞߊ߲.



߁߁


ߣߋ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫. ߊ ߘߊߡߌߣߍ ߟߊ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߞߏ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߞߐߝߍ.

ߒߜ߭ߊ ߏ ߥߊߕߌ ߟߊ ߣߋ ߦߴߊ ߝߊߡߎ ߞߏ ߣߋ ߓߋ ߞߊ ߖߊ ߖߊ߲ ߘߐ ߟߊߖߍ. ߏ߬
ߘߎߟߋ߲ ߖߍ߲߬ߞߍ߬ߣߍ߲߫ ߛߌߟߊ ߞߊ߲߬. ߦߙߌ ߓߟߏ ߓߟߏߥߵ ߘߐ ߥߟߌ߫ ߘߐ ߓߐߙߊ
side, ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߛߋ߲ ߘߊ ߛߎߡߊ ߞߊ߲ ߞߊ߬ ߛߌߙߊ ߕߌߜ߭ߍ. ߒߜ߭ߊ߬ ߛߎߡߊ ߥߙߍ߫
ߊ߬ ߓߋ߬ ߘߊ߫ ߒ ߞߊ߲߬.

ߖߌߞߓߊ ߥߙߍ߫. ߖߌߞߓߊߡߐ߯ ߓߐߣߍ߲ߢߐ߲߰ߡߊ.

ߖߌߞߓߊ ߡߐ߱ ߟߎ߬ ߘߎߟߋ߲ ߠߎ߬ ߓߋ߬ ߘߊ߫ ߢߐ߲߮ ߞߊ߲߬. ߒ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫
ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߒ ߧߋ߫ ߒ ߕߊ߯ߡߊ߫ ߟߊ߫ ߘߎߢߊ߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߣߌ߫ ߜߍߡߊ߲ ߠߋ߬ ߞߣߐ߫ ߞߎ߲߬ߞߟߏ߫ ߘߎߟߋ߲ߡߊ ߟߎ߬ ߘߐ߫߸
scarves flutters ߊ߬ߣߌ߫ ߓߟߏߥߵ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߓߙߎ - ߏ߬ ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߝߏ߬ߟߌ ߞߍ߫ ߑ ߏ߬ ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߥߟߌ߫.

ߡߎ߬ߣߊ߫ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߗߊߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ؟

ߡߎ߬ߣߊ߫ ߣߌ߲ ߥߙߏߘߜ߭ߎ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߦߴߎ ߓߍ߯ ߖߐ߬ ߗߜ߭ߏ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫ ؟

ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߥߙߍ߫ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߛߋ߲ ߞߊ߬ ߒߢߍߥߵ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߎߡߊߥߵ ߟߊ߫
ߣߍߣߍ ߞߊ߲߬. ߣߌ߲ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߜ߭ߙߌ. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߤߘߊߡߊߘߋ߲ ߞߊ ߞߎߡߊ ߟߊ !

ߣߍߣߍ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߞߐߝߍ.

ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ. ߥߊ߯ߕߌ ߛߋߙߊ ߞߊ ߕߊ ߛߏ ߟߊ ߒ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ.

ߣߋ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߛߌߛߊ߲. ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ - ߊ߬ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ߧߊ߬ߣߍ߲߫ - ߕߎ߲߬ ߓߍ߫
ߏ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߛߌߙߊ߲.

ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߕߋߟߌߦߟߊ ߒߓߋ ߒߓߟߏߥߵ ߝߊߟߋ߲ ߣߋ ߓߋ߫ ߕߡߊ ߟߊ߫ ߒߓߋ ߒߢߙߍ ߓߌ߬ߟߊ߬
ߝߌߢߍ ߖߜ߭ߎ.

ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߖߐ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߣߍߣߍ ߗߍ ߘߋ߲ ߦߋ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ ߞߊ߲ ߛߊ߲ߝߍ߬
ߢߍߝߍ߬.

ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߊ ߖߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߢߊ ߒ ߞߊ߲߬.

“ߊ߬ߦߌ߫!” ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐߙߊ߫ ߒ ߘߊ ߟߊ߫.

ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߟߍߡߊ. ߖߌߞߓߊߡߐ߮ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬߹

ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߦߴߊ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߝߙߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ ߣߌ ߡߜ߭ߎ ߡߜ߭ߎ ߦߋ߫.

ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߦߴߊ ߝߊߡߎ ߞߏ ߝߌߢߍ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߝߌߢߍ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߝߌߢߍ .
ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߖߋߟߌ ߓߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߟߊ߫.

ߣߋ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߦߊ߲߬ ؟ ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߢߣߌߜ߭ߊ. ߥߊߕߌ ߓߋ߫ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߣߍ ߓߋ߫.

ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊߘߌ.

ߊ߬ߣߌ߫ ߘߊ߲ߝߙߊ ߘߐ ߓߋ߫ ߊ ߞߙߝߍ ߊ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߊ ߞߎߣߞߟߏ ߟߊ߫.



ߒ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߘߎ߱ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߖߌߞߓߊߡߐ߮ ߞߎ߲߭ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫. ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ .
ߜߍߡߊ߲߫ ߕߌߢߍߣߍ߲ ߖߌߞߓߊ-ߡߐ߰ ߖߎ߬ߞߘߐ߫. ߒ߬ߞߊ߬ ߘߎ߬ߡߊ߬ߛߊ ߕߏߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬
ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߞߎߙߎ߲ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫ ߝߢߐ߫ ߛߎߡߊߣߍ߲ ߘߏ߫ ߞߘߐ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ ߥߙߍ߫ ߡߍ. ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߏ ߡߊ߬.

ߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߘߊ߫ ߖߌߞߓߊߡߐ߮ ߟߎ߬ ߘߎߟߋ߲߫ ߓߊ߯ߡߊ߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߠߎ߬ ߞߣߐ߫. ߒߞߊ߫ ߛߡߙߊߥߵ ߗߌߢߍߣߊ
ߊ߬ߟߎ߬ ߓߟߏ ߟߎ߬ ߟߊߡߊ߰ߡߊ߰ߣߍ߲ ߘߎߟߋ߲ ߠߎ߫ ߞߊ߲߬߸ ߊ߬ߟߎ߬ ߞߎ߲߭ ߖߋߟߌߣߍ߲ ߠߎ߬.

ߖߌߞߓߊߡߐ߮ ߦߋ߫ ߘߎ߱ ߞߋߟߋ߲ߞߋߟߋ߲ ߓߍ߯ ߞߣߐ߫. ߖߌߞߓߊߡߐ߮ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߛߌߟߊ ߞߊ߲߬ ߦߏ߫ ߛߎ
ߖߊߕߋߓߐߟߊߥߵ.

ߣߌ߲߬ ߕߡߊ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߤߊߞߟߌߣߊ ߝߊߙߌߢߊ ߦߋ߫ ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߛߌߙߊ߲ ߞߊ ߣߋ ߘߛߌ ߡߜ߭ߊ. ߒ
ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߛߏ ߟߊ߫ ߛߌߛߊ߲߬. ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߒ ߛߏ ߞߎߙߊ ߟߊߞߣߊ ߟߊ߫.

ߖߌߞߓߊߡߐ߮ ߘߏ߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߛߊ߬ߓߊ ߟߊߡߊ߰ ߒ ߡߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߝߘߊߡߎ߯ ߦߟߍ߫.
dark sneer ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߏ ߟߊ߫ ߑ ߞߎߡߊߘߋ߲ ߦߴߏ߬ ߖߊߜ߭ߏ߲
ߛߌߙߊ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ....

« ߣߌ ߣߍ߬ߙߍ ߓߋ߫ ߝߌߢߍ .

߃߁ ߊ߬ ߣߌ߫ ߟߏ߲ ߦߋ߫ ߞߘߐ߬ߡߊ߲߫ ߠߊ߫،

ߌ ߦߴߌ ߖߊ߲߬ߕߏ߫ ߖߌߞߓߊߡߐ߮߸ ߒ ߘߋ߲.

ߌ ߦߴߌ ߖߊ߲߬ߕߏ߫ ߖߌߞߓߊߡߐ߮.

ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߣߣߍ ߦߋ߫. ”

ߒ ߠߊ߫ ߓߏ߲ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߦߋ߲߬ ߛߌߟߊ ߞߊ߲߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߘߏ߲ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߘߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫.

ߞߎߡߊ ߞߙߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߕߙߐ ߞߊߓߌ ߒ ߛߋߙߊ
ߘߜ߭ߎ߬ ߘߋ߬ߣߌ. ߞߎߡߊߘߋ߲ ߞߙߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߞߐߝߍ ߞߊߓߌ ߒ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌߦߊ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߞߐߝߍ
ߒ ߞߊ ߛߏ ߞߎߙߊߥߵ ߟߊ.

ߡߎ߬ߣߊ߫ ߒ ߧߊߞߟߌ ߕߏߙߊ߫ ߏ߬ ߟߊ߫ ߓߌ߬ ؟

ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߡߎ߲ ߝߐ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ؟ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߞߎߡߊ ߛߎߡߊ߲ߥߵ ߛߋߜ߭ߌ߲ߠߊ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬
ߞߊ ߢߌߣߍ ߛߊ߲ ߗߊߡߊ߲ ߟߊ ؟

ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߴߊ ߕߐߥߵ ߛߙߐ߬. ߒ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ ߔߏߦߍߡߎ ߟߝߛߊߟߌ ߝߌߟߊߣߊ ߛߙߐ߬.

ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߖߜ߭ߎߡߊ߲ ߘߐ߫ ߑ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߥߟߌ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊߓߌߟߊ߬ ߡߏߓߟߌ ߛߌߙߌ߲ ߑ ߏ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߜ߭ߊ߬ߦߊ ߊ ߞߐߝߍ ߞߏߛߓߍ߫
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߡߣߎߡߣߎ߫.

ߒ ߞߊ߬ ߛߌߟߊ ߣߌ߫ ߘߎ߱ ߛߌ߲߬ߓߌ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߢߌߣߌ߲߫. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߍ߫ ߦߋ߬. ߥߎߟߎ ߕߍ߫. ߊ߬ߦߌ߫
ߡߐ߬ߜ߭ߐ.

ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߥߙߍ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߜ߭ߙߌ ߞߊ ߕߊ.

ߦߊ߯ߟߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߞߐߝߍ ߥߊ߬؟

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߒ ߕߟߏߥߵ ߞߊ߲ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߛߌߙߊ߲ ߡߊߞߊ߲ߥߵ ߓߊߟߌ ߑ ߊ߬ߣߌ߫



ߣߋ ߦߋ߫ ߔߊ߲ߔߊ߲߫ ߣߍߣߍ ߞߊ߲߬ ߑ ߞߊ߬ ߔߊ߲ߔߊ߲߫ ߛߌߙߊ ߕߐ߭ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߏ.

ߒ ߛߋ߫ ߘߊ߫ ߘߊ ߘߐߜߙߐ߬ߣߍ߲ ߡߊ߬ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߖߊ߲߫ ߜߘߍ߫ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߣߍߣߍ ߟߊߖߌ߰
ߒ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ.

ߞߊ ߜ߭ߙߌ. ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߲߬.

ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߞߐߝߍ!

ߣߋ ߦߋ߫ ߘߊ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߊ ߦߴߊ ߡߣߎߡߣߎ߫. ߔߛߌ.

ߊ߬ߦߌ߫!

ߘߊ ߡߊ߫ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߟߍߡߊ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ߫. ߣߌ߲ ߗߜ߭ߏ ߟߊ. ߛߌߙߊ ߥߙߍ߫ ߝߍ߬.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߊ ߡߜ߭ߊ߬. ߊ ߦߴߊ ߟߊߓߐ.

ߊ߬ ߘߊߕߎ߲߯ߣߍ߲߫.

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߘߊߕߜ߭ߎ ߞߣߍߡߊ߬!



߁߂


ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߛߌߙߊ߲ ߥߙߍ߫.

ߊ߬ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ߡߊ߲߫ ߏ߬ ߘߐ߫. ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߒ ߛߏ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬߹

ߣߋ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߓߍ߯ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬. ߛߌߟߊ߲ ߞߊ߬ ߒ ߞߊ߲ ߜߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߫. ߣߋ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߒ ߞߐߝߍ
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߊ ߢߍߝߍ߬.

ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߍߕߐ߫ ߝߢߐߘߊ ߦߋ߫ - ߝߢߐߘߊ ߞߋߟߋ߲߫ ߔߋ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߣߌ߲߬ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬
house—ߞߎ߲ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬. ߖߌߞߓߊ ߞߊ߬ ߝߢߐߘߊ ߟߎ߬ ߟߊߡߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߫ ߞߵߊ߬ ߡߙߎ߫ ߊ߬ ߞߊ߲߬
ߘߊ ߘߐߜߙߐ߬ߣߍ߲.

ߣߋ ߦߋ߫ ߘߊ ߘߐ ߟߊߖߍ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߝߋߣߌߕߙߌ ߘߜ߭ߎߡߊ.

ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߛߡߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߦߙߌ ߞߊߙߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߣߊ߬ߝߟߏ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߓߊ ߘߐ߫ ߝߐ߫ ߑ ߣߋ ߦߋ߫ ߡߜ߭ߊ߬ߦߊ.
ߒ ߦߋ߫ ߒ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߓߍ߯ ߡߌ߬ߣߍ߬.

ߊ߬ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫ ߒ ߘߐ߫߸ ߝߢߐߘߊ ߕߣߍ߬ߣߍ߬ ߘߊ߫ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߣߐ߰ߦߊ߫ ߘߐ߫.

ߣߋ ߦߴߊ ߡߜ߭ߊ ߞߊ ߕߊ ߛߊ߲ߝߍ߬. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߛߌߟߍ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߣߌ߫ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߦߋ߫. ߒ
hoisted myself up, up—ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߎߟߋ߫ ߥߙߍ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߛߎ ߝߌߢߍ ߞߣߐ߫.

ߊ߬ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ߡߊ߲߫ ߏ߬ ߘߐ߫.

ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߞߊߜ߭ߍ߬ߟߍ߲߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲.

ߣߋ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߒ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߟߊ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߊ߬ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߒ ߓߟߏߥߵ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ ߦߙߌ ߘߎ߱ ߞߊ߲߬.

ߣߋ ߦߴߊ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߒ ߛߋ߲ ߞߊ߲ ߣߌ ߝߌߢߍ ߦߋ߫. ߊ߬ ߞߊ߬ ߝߢߐߘߊ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬

ߘߊߕߎߜ߭ߎ߫.

ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߒ ߖߊ߲߬ߕߏ߲ ߞߏߞߏ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߟߊߡߍ. ߒߓߋ ߡߊߞߣߐߣߌ ߞߊ ߒߞߊ߫ ߡߌߣߍ
ߣߌߟߊߞߙߌ.

ߦߊ߯ߟߊ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߜ߭ߙߋߕߊ ߟߊߥߎߟߌ߫ ߥߊ߬؟

ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߛߏ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߞߊ߲ ߞߋߟߋ߲ ߡߌ߲ ߡߍ ߏ ߞߎ߲ ߦߋ
ߒ ߠߊ߫ ߣߌߟߊߞߟߌ߫ ߟߞߊߟߌߡߊ߲ ߣߌ߫ ߘߎ߲߬ߡߊ߲߬ߓߊ.

ߞߎߟߋ߫ ߥߙߍ߫ ߑ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߣߌ߲߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ.

ߦߊ߯ߟߊ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߞߏ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߓߋ߫ ߣߋ ߞߐߝߍ ߥߊ߬؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߏ߬ ߟߎ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲
ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߖߌ߰ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߐ߲߬ߞߍ ߛߊ߲ߘߐ߫߸ ߝߢߐ ߦߋ߫ ߡߍ߲ ߡߊߘߏ߬ߣߌ߲߬ ߠߊ߫؟

ߒ ߣߌߟߊߞߟߌ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫ ߤߊߟߌ-ߓߌ߬߸ ߒ ߡߊߓߐ߫ ߘߊ߫ ߢߍߕߐ߫ ߞߏߞߏ ߟߊ߫. ߞߊ ߒߞߊ߫
ߛߌߙߊ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߘߌ߬ߓߌ ߞߣߐ߫ ߣߋ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߞߐߝߍ ߛߏ ߝߕߌߣߌ ߡߊ߬ ߊ߲ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊߙߕߌ ߓߍ ߡߙߊ.

ߒߞߊ߫ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊߙߕߌ ߘߐ߫ ߞߣߐ߫ ߧߊߟߌ.



ߣߋ ߞߎ߲ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏ ߣߋ ߦߋ߫ ߔߏߦߍߙߌ ߜ߭ߊߝߋ ߞߙߐ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߒߓߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߞߊ߬ߟߊ߲
ߣߋ.

ߞߊߙߏ ߦߋߟߋ߲߫ ߜߍߡߊ߲ ߘߏ߲߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߝߢߐߘߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߕߐ߫ ߘߊ߲߬ߘߊ߲ ߡߊ߬. ߒ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߞߊߙߕߌ ߛߙߐ߬ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊ ߘߐ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߛߜ߭ߌ߬ ߘߜ߭ߎߡߊ߬.

ߣߋ ߓߟߏߥߵ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ ߖߙߐ ߞߊ ߡߙߎ ߜ߭ߟߍߡߊ߲ ߓߐ
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߊߝߋ ߘߊ ߢߍߟߍ߲.

ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߏ߬ ߔߏߦߍߡߎ ߛߙߐ߬ ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬. ߒߞߊ߲ ߞߊ ߟߝߛߊߟߌ ߝߌߟߊߣߊ ߞߟߊ߬
ߏ߬ ߙߌߡߌ ߟߊ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߞߊߙߕߌ ߘߊ ߢߍߟߍ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߓߐ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߡߙߊ
ߜ߭ߊߝߋ ߗߊߡߊ߲ ߓߋ߫ ߛߊ߲ߝߍ߬. ߒ ߞߊ߬ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߞߘߐ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߡߌߣߎ߬ ߞߍ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫.

ߣߋ ߦߴߎ ߓߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߎ ߕߏ ߘߎ߬ߜ߭ߎߡߊ߬ ߞߊ ߢߍ ߒ ߦߋ ߞߎߡߊ ߘߐ ߡߍ
ߛߜ߭ߐ߬ߛߐ.

ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߛߋ߲ ߘߐ.

ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߥߙߍ߫ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬! ߣߋ ߦߴߊ ߝߊߡߎ.

“ߕߕߌ ߜ߭ߙߋߕߊ؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߌߟߋ ߘߋ߬ ߦߋ߫؟» ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ.

ߒ߬ߞߊ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߡߍ߲ ߞߊ߬ ߖߋ߬ߓߌ߬ߟߌ ߞߍ߫ ߏ߬ ߕߍ߫ ߕߍߣߍ߫ ߜ߭ߙߋߕߊ߫ ߕߊ ߘߌ߫.

"ߌ߫ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߎ߬ ߞߍ߫؟" ߞߊ߲ ߞߓߊߞߏ ߘߐ߫ ߦߴߊ ߢߣߌ ߞߎߡߞߊ߲ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߟߊ߫.



߁߃


ߛߊ߲ߓߍ߲ ߦߋߟߋ߲ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߘߊ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߢߍ ߡߜ߭ߊ.

ߞߵߊ߬ ߞߎߣߎ߲߫ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫.

ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߊ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߜ߭ߙߋߕߊ ߟߊߖߍ߫.

“ߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߛߌߙߊ߲ ߖߊߞߌߟߍ߲!” ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫.

ߣߋ ߦߴߊ ߔߊ߲ ߒߛߋ߲ ߞߊ߲. “ߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߝߣߊ߫ ߛߌߙߊ߲!” ߣߋ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߊ ߡߊߞߣߐ߫
ߒ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߞߊ ߔߊߣߌ ߘߊߓߌߟߊ. “ߡߎ߲ ߞߍߙߊ߫ ߌ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߟߊ߫؟”

ߜ߭ߙߋߕߊ߫ ߕߍߣߍ ߞߵߊ߬ ߞߊ߲ߞߋ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߡߛߏ߬. ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߏ : « ߣߋ ߦߴߊ ߕߌߢߍ. "ߗߋ߬ߖߎߜ߭ߎ
ߞߊ߲ߞߣߐߦߙߐ ߘߌߡߌ߲. ߊ߬ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߣߣߍ ߦߋ߫. ߒ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߙߌ߫ ߛߏ ߣߌ߲߬ ߣߍߣߍ ߟߊ߫ ߡߎߣߎ߲߬.»

ߊ߬ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߖߍߡߊ߲ ߖߍߟߋ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߐߝߍ. ߊ߬ ߦߴߊ ߓߐ߫
ߊ߬ ߟߊ߫ ߛߎߘߐ߫ ߘߙߌ߬ߞߌ ߞߟߊ߸ ߞߊ߬ ߢߊ߯ߡߌ߲ߠߌ߲ ߠߎ߬ ߡߊߝߌߘߊ߲߫ ߊ߬ ߓߟߏ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫. "ߡߎ߬
ߌ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߖߊߞߌߟߍ߲ ؟ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬ ߛߎ ߞߌߟߊ߲ߗߍ ߟߊ߫؟»
ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫.

ߒ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߏ߬ ߔߏߦߍߡߎ ߞߙߐ » . « ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߵߊ߬ ߛߙߐ߬. ߣߋ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߖߜ߭ߌ
ߟߝߛߊߟߌ ߝߌߟߊߣߊ. ߒ-"

"ߊ߲ ߓߋ߫ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߘߊߓߐ ߛߣߌ" ߊ ߦߴߊ ߕߌߜ߭ߍ.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߊߡߌߣߍ. » ߒ ߛߍ߬ߜ߭ߍ߲ߠߋ ߘߏ߬ ߞߏߛߓߍ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߞߊ߫ ߞߊߣߎ ߓߋ߫ ߘߡߌ߫ ߞߏߛߓߍ߫. ߊ߲ ߞߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߘߐ߯ߣߌ߫.”

ߊ߬ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߘߐ߯ߡߊ߲߫ ߊ߬ ߣߌ߫ ߖߐ߲ߝߐ߲ߣߍ߲.

”ߒߓߋ߫ ߢߝߊ ߘߋߟߌ” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߕߏߟߊ߲ ߞߊ ߓߐ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߒ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬
ߌ ߓߴߌ ߟߊߥߎߟߌ߫. ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߏ߬ ߟߊ߫...”

ߊ߬ ߢߍߥߵ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߣߋ ߞߊ߫ ߔߊߙߌߞߌ ߞߊ߲߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߝߟߌ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߘߐ߫ ߞߊ߲ ߛߏ ߞߣߐ߫.
“ߌ ߓߐߙߊ؟” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߞߊ߬ ߢߍߛߌ߲ ߣߋ ߡߊ߬. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߊߣߕߏ ߦߋ ߊ ߞߊ߲
ߢߊߞߙߐߟߊ.

“ߊ߬ߥߐ߬... ߊ߬ߥߐ߬,” ߒ ߦߴߊ ߟߊߛߙߐ߬. “ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߕߡߊ ߛߙߎߡߊ߲ ߦߋ߫...”

ߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߜ߭ߙߌ : « ߊߥߵ ߡߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߎ ߞߌߟߊ߲ߗߍ ߟߊ߫ ». ߊ߬
mbbed ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߣߐ ߘߡߌ. ߊ߬ ߢߍߥߵ ߦߴߎ ߘߜ߭ߐߦߊ ߣߋ ߟߊ߫.

“ߒߓߋ߫ ߤߊߞߍ߬ߕߏ,” ߣߋ ߦߴߊ ߡߎߢߍ߫. ” ߡߎ߲ ߦߋ߫ ߞߏ ߓߊ ߦߋ߫ ߊ ߞߍߙߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬ ؟ ߡߎ߲ ߦߋ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ ߦߋ߫
ߞߊ ߓߐ߫ ߛߎߝߍ ؟”

ߊ߬ ߛߌߞߊ߫ ߘߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߘߊߜߟߏ ߘߎ߰ߟߊ߫ ߘߐߢߌߡߌ߲߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߢߊ ߡߍ߲ ߕߎ߬ߡߊ߬ߓߍ߯
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߞߏߛߓߍ. « ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߙߊߕߌ ߦߋ߫ ߘߋ߬. ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ ߞߎ߲ߞߊ߲ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫.
” ߣߴߌ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߣߍ߬ߙߍ ߟߊ߫ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߘߐ߫ ؟ ߣߴߌ ߛߋ߲ ߞߊߙߌߙߊ ߥߊ؟



ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߍ߫ ߞߣߍߡߊ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߌ ߘߍ߬ߡߍ߲߬.»

“ߒ ߓߋ߫ ߒ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߏ!” ߣߋ ߦߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫. ߣߋ ߦߟߍߟߊ ߒߜ߭ߊ ߊ ߡߊ ߢߟߍ.

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߡߙߌ ߞߏ ߝߍ߲ ߥߙߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߧߊߞߟߌ ߟߊ. ߊ߬
ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߖߙߐ ߣߋ ߞߊ ߓߌ߲ ߞߏ ߟߊ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߙߐ ߞߏ ߘߐ ߟߊ
ߥߙߎ߫.

ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߴߊ ߝߐ߫.

ߦߊ߯ߟߊ߫ ߞߏ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߣߌ߫ ߓߊ߲ߜ߭ߊ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ߥߵ ߗߍ߫ ߥߊ߬؟

ߦߊ߯ߟߊ߫ ߞߏ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߊ ߣߌ߫ ߣߊ߬ߝߟߏ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߦߋ߫ ߞߟߎ ߞߊ߲߬ ߥߊ߬
ߞߐ߲ߙߊߘߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߛߐߡߣߌ ߏ߬ ߞߏ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟ ߜ߭ߙߍ߬ߕߌ߬ ߜ߭ߙߋߕߊ߫ ߞߊ߬ ߖߌߞߓߊߡߐ߮ ߡߍ߲ ߝߐ߫ ߏ߬ ߕߘߍ߬ ߦߋ߫ ߘߐߙߐ߲߫ ߠߋ߬ ߘߌ߫
ߕߜ߭ߏߘߊ ߘߊߣߓߋ ߘߐ؟

ߣߋ ߦߋ߫ ߢߟߍߡߊ. ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߓߐߙߊ߫ ߣߋ ߟߊ߫. ߛߎ߬ߣߜ߭ߐ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߥߊ߬ ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߏ߬ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯
ߣߌ߲ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߣߌߣߎ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߓߟߏ ߡߌߣߍ ߕߣߊ߫ ߜ߭ߙߋߕߊ ߞߊ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߝߕߌߣߌ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߊ ߟߊ
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߝߏ߮ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߟߊ߫ ߛߏߘߋ߲ ߠߊ߫. “ߒߓߋ߫ ߤߊߞߍ߬ߕߏ ߒߦߴߌ ߟߊߥߎߟߌ,” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߋ. ߏ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߞߏ
ߛߎ ߢߎߡߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߦߟߍߡߊ߲ߥߵ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߒ ߛߏ ߛߊ߲ߝߍ߬.

ߒ ߧߋ߫ ߒ ߠߊ߫ ߖߌߣߌ ߣߌ߫ ߒ ߠߊ߫ ߘߙߌ߬ߞߌ ߓߐ߫ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߟߊߝߟߌ߬
ߘߎ߬ߜ߭ߎߡߊ߬. ߏ߬ ߞߐ߫߸

ߞߊߙߏ ߦߋߟߋ߲߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߡߊߞߏ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߝߢߐߘߊ ߞߏ߰ߙߌ߬ߡߊ ߟߊ߫
ߛߏߘߋ߲ ߞߣߐ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߒߢߍߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ. ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߕߍ߫ ߞߣߍߡߊ߬. ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߛߌ߫ ߕߍ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߎߣߞߟߏ ߛߜ߭ߌ߬ ߒߞߊ߫ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊ ߡߜ߭ߎ ߞߣߐ߫. ߒ ߠߊ߫ ߟߊߝߋ߲߫ ߞߎߘߊ ߕߘߍ߬ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫ ߠߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬
ߣߋ ߞߎ߲ ߛߜ߭ߍ߬ߣߋ ߘߏ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߖߊߣߕߏ.

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߞߎߡߊ ߞߎ߲ߝߐߟߋ߲ߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫
ߛߏ ߞߣߐ߫....

“ߌ ߞߴߌ ߖߊ߲߬ߕߏ߫ ߖߌߞߓߊߡߐ߮ ߖߊߞߑߟߌ߲߫.... ߌ ߞߴߌ ߖߊ߲߬ߕߏ߬ ߖߌߞߓߊߡߐ߮....”



߁߄


ߣߋ ߛߜ߭ߌߙߊ ߞߊ ߢߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߟߊߝߌߦߊ. “ߧߧ؟ ߖߐ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬؟» ߣߋ ߞߎ߲ ߓߐߙߊ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߟߊߖߍ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫. ߒ ߠߊ߫ ߢߊ߲ߞߊ߲߫ ߡߊߟߐ߲ߓߊߟߌ ߟߎ߬
ߓߏ߲ߠߊߡߎߙߊ߲ ߠߎ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߥߊߘߌߜߍ ߘߌ߫ ߦߏ߫ ߖߌߣߊ ߞߊߙߏ ߦߋߟߋ߲߫ ߜߍߡߊ߲ ߞߘߐ߫.

« ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߦߙߍ߬ ߖߊߣߕߏ ߑ ߣߍ߬ߙߍ߲߬ߞߍ߬ߙߍ߲ » ߞߎߡߊ ߞߎ߲ߞߊ߲ߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߟߊߝߍ .
“ߖߊߞߌߟߍ߲ ߑ ߌ ߦߴߌ ߖߊߣߕߏ ߑ ߣߍ߬ߙߍ߲߬ߞߍ߬ߙߍ߲. ”

"ߖߐ߫ ߓߵߋ߫ ߦߋ߫؟" ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. “ߌ ߓߋ߫ ߣߋ ߕߜ߭ߐ ߘߐ߲ ߗߜ߭ߏߘߌ؟”

ߣߋ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߲ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߟߊ ߒߦߋ ߒߦߋ ߢߟߍߡߊ ߟߊߓߊ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߊ߬ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬.

ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߟߊߡߍ.

ߡߊ߬ߞߎ߲߬ ߛߌߛߍ߲߬.

"ߖߐ߫ ߓߵߋ߫ ߦߋ߫؟" ߣߋ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ ߝߕߌߣߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߞߎߟߋ߫.

ߡߊ߬ߞߎ߲.

"ߖߐ߫ ߓߵߋ߫ ߦߋ߫؟"

ߡߊ߬ߞߎ߲...

ߣߋ ߕߴߊ ߘߐ߲ ߣߋ ߛߜ߭ߌߙߊ ߦߋ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߞߊ ߖߊߓߌ ߡߊߞߣߐ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬
ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ߑ ߣߋ ߦߴߊ ߖߌ߬ߙߊ߬ ߗߜ߭ߏ ߘߐߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߟߊ߫.

ߏ߬ ߘߎ߰ߛߊ߬ߜߍ ߛߐ߰ߡߊ߬ ߸ ߒ ߞߊ߬ ߟߊ߬ߛߏ߬ߓߌ߬ߟߌ ߞߎߡߊ߫ ߞߎߡߟߊߣߍ߲ ߝߐ߫ ߒ ߕߣߊ߫ ߜ߭ߙߋߕߊ߫ ߦߋ߫.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߊߝߋ ߡߌ߲߬ ߛߊߣߌ ߊ߬ ߞߊ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߌ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߛߋߙߊ .
ߕߊߓߟߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߊ߬ ߞߏ : « ߣߋ ߝߣߊ߫ ߦߋ߫ ߛߜ߭ߏ ߖߜ߭ߎߥߵ ߛߙߐ߬ ߞߎߣߎ߲߬ ߛߎ »
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߣߐ ߘߡߌ ߞߏߛߐ߲߬.

"ߛߌ߬ߓߏ߬؟" ߣߋ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬. “ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߛߜ߭ߏ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟”

ߕߊߕߌ ߜ߭ߙߋߕߊ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߟߍߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߌߝߋ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߥߙߍ߫ ߡߌߣߍ. "ߞߏߛߓߍ߫،"
ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫.

ߒ ߞߊ߬ ߕߟߋ߬ߘߐ߬ߟߊ ߞߍ߫ ߒ ߕߋߙߌߡߛߏ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߝߎߦߋ߲ ߠߎ߬ ߘߊߓߐ߫ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߘߐߓߍ߲߬
ߛߏ ߞߎߙߊߥߵ. ߣߋ ߦߋ߫ ߔߏߦߍߙߌ ߜ߭ߊߝߋ ߢߣߌ ߞߊߙߕߌ ߓߍ ߟߊ ߒߜ߭ߊ ߒ ߡߊ ߛߙߐ߬
ߊ߬. ߣߋ ߡߊ߫ ߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ ߊ߲ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߗߊߡߊ߲ ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߊ߲ ߞߊ߫ ߦߙߐ ߟߊ߫ ߛߊ߲߭ 2016 ߟߊ߫.
ߗߌߞߊߜ߭ߏ. ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ߫ ߛߏ ߝߕߌߣߌ. ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߞߟߍ ߟߊߞߌߞߊ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߦߙߐ ߛߙߐ߬
ߊ߬ ߓߍ߯.

ߊ߲ ߓߋ߫ ߓߙߊ ߞߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߴߊ ߛߙߐ߬ ߒ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߙߏߟߏߣߘߌ ߟߊ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ߬ ߞߊ߬ ߟߊ߬ߤߘߌ ߕߊ߬ ߞߏ߫ ߊ߬ ߘߌ߫ ߒ ߓߍ߲߬ ߛߏߣߍ߲ ߓߊ߬ߕߏ߬ߓߏ߲ ߠߊ߫ ߛߎߘߐ߫ ߘߡߊߢߌߣߌ߲ ߞߐ߫. ߊ߬ ߞߏ ߊ ߓߋ߫
ߊ ߓߋ߫ ߕߌߢߍ ߝߐ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߖߌߞߓߊ ߞߏ ߟߊ߫ ߛߎ ߌ߲߬ ߣߊ߫.



ߕߌߢߍ...

ߣߋ ߦߋ߫ ߊ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߋߟߍ ߞߊ ߛߌߙߊ߲ ߢߍ ߖߊ ߟߊ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ߲
ߒߠߋ ߣߌ߫ ߙߏߟߏ߲ߘߊ߫ ߡߊߝߟߍ߫ ߘߊ߫ ߖߌߞߓߊ ߛߌߟߊ ߞߊ߲߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߗߜ߭ߏߘߌ
ߎ߬ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߒ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߞߟߎ ߞߎ߲߬ߝߍ߬.

ߏ߬ߟߊ߫ ߛߌߙߊ߲ ߗߊߡߊ߲ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬ ߣߌ߲ ߥߙߏߘߜ߭ߎ ߟߊ. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߏ߬ ߓߍ߯ ߞߍߙߊ߫ ߝߊߙߌߢߊ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߬
ߘߣߦߊ ߞߏߥߵ؟

ߣߋ ߦߋ߫ ߛߎߙߊ ߡߌߣߊ߲ߥߵ ߞߏ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߎ ߖߊ ߒߦߋ ߒߞߊ߫ ߔߊߙߌߞߌ ߘߏ߲ ߊ߬ߣߌ߫
ߒ ߠߊ߫ ߛߊ߬ߡߘߊ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߒ ߞߵߊ߬ ߟߊߓߍ߲߬ ߞߊ߬ ߙߏߟߏ߲ߘߊ߫ ߓߍ߲߬ߢߐ߲߰ߦߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ ߝߐ߫ ߜ߭ߙߍߕߌ ߦߋ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫
her ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߜ߭ߏߘߊ ߡߎߛߏ ߘߐ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߒ ߛߌ ߟߊ ߒ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߒ ߕߡߊ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫.

” ߣߍ߬ߙߍ ߓߋ߫ ߓߌ߲ ߞߏߛߓߍ߫ ” ߑ ߜ߭ߙߍߕߌ ߜ߭ߙߍߕߌ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߖߜ߭ߎ ߟߊ߫.
“ߌ ߞߊߣߵߊ߬ ߕߏ߫ ߞߣߍߡߊ߬ ߖߊߞߌߟߍ߲.”

ߒ ߞߊ߬ ߟߊ߬ߤߘߌ ߕߊ߬ ߞߏ߫ ߒ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߛߏ߫ ߞߊ߬ ߞߐ߲߰ ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߘߐ ߢߍ߫. ߏ߬ ߞߐ߫߸ ߒ ߞߊ߬ ߒ ߠߊ߫ ߞߙߊ߬ߖߊߥߏ ߕߊ߬
ߒ ߜ߭ߊ߲ߥߵ ߞߊ߲߬ ߑ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߣߍߡߊ߬.

ߦߊ߯ߟߊ߫ ߣߍߣߍ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߦߊ߲߬ ߘߏ߲ ߏ ߘߏ߲ ߥߊ߬؟ ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߣߍ߬ߙߍ ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫ ߥߊߕߌ ߓߍ߯. ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߓߋ߫ ߓߐߟߌ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲!

ߖߌߞߓߊ ߖߌ߰ ߘߊ߫ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫ ߠߊ߫߸ ߝߢߐ߫ ߜߍߟߍ߲ ߞߊ߬ ߡߍ߲ ߟߊߡߊ߰. ߒ
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߞߎ߲߭ ߡߊߖߌ߰ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߌߟߊ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߓߊ߬ߕߏ߬ߓߏ߲ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬. ߖߌߞߓߊߝߎߟߋ߲
ߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߢߍߘߊ ߝߌߢߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߍߥߵ ߗߌ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߋߟߋ߲ ߦߋ.

ߖߌߞߓߊ߫ ߝߢߐߞߏߙߏ߲ ߘߌ߬߹

ߒ ߧߋ߫ ߒ ߖߘߍ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ ߟߊ߫ ߣߌ߫ ߙߏߟߏ߲ߘߊ߫ ߘߌ߫ ߣߊ߬.

ߞߓߊߞߙߎ ߝߕߌߣߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߔߏߛߌ ߢߍߝߍ߬. ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߖߊ߲
ߛߌߙߊ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߒ ߛߏ ߟߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߣߍߣߍ ߝߌߢߍ߲ ߞߣߐ߫ ߑ ߏ߬
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߞߌߟߏߡߍߕߙߌ ߗߊߡߊ߲.

ߒ ߞߎ߲߭ ߘߎ߲߬ߘߎ߬ߡߊ߬ ߘߊ߫߸ ߣߍߣߍ߫ ߛߎߡߊߣߍ߲
ߊ߬ ߓߌ߲ߣߍ߲߫ ߒ ߠߊ߫ ߛߊ߬ߡߘߊ ߞߣߐ߫߸ ߞߊ߬ ߒ ߠߊ߫ ߛߎߛߍߕߌ ߟߊߡߌ߲߬. “ߏߧߧ.” ߣߋ ߦߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ ߘߐ߫ ߓߐ߫
ߞߎߟߋ߫. “ߒ ߓߋ߫ ߣߊ ߖߊ!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߲ ߓߊ ߟߊ߫.

ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬ ߞߊ ߒ ߟߊߡߍ. ߛߌߙߊ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬. ߝߏߦߌ߬
ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫. ߣߋ ߕߡߍ߬ߙߊ߫ ߛߏ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߡߌ߲ ߦߋߟߋ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߒߜ߭ߊ ߣߋ ߡߊ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߦߋ ߊ ߞߣߐ߫.

ߖߌߞߓߊ ߞߊ߬ ߒ ߢߘߊ ߝߍ߫߸ ߒ ߠߊ߫ ߞߏ߬ߛߊ߮߸ ߦߏ߫ ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߒ ߠߊߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߐߟߊ߫.
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߒ ߢߟߍߡߊ.

"ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߝߊ߬ߕߐ ߦߋ߫" ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߡߊ. "ߝߊ߬ߕߐ. ߗߜ߭ߏ ߛߌ ߟߊ ߙߏߟߏߣߘߌ ߕߋߣߊ ߣߋ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲
ߛ߭ߎߝߍ߬."

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߢߍߥߵ ߝߊߟߋ߲ ߛߎߝߍ ߦߋߟߋ߲ ߓߜ߭ߎߙߌߖߍ ߟߊ߫ ߑ ߣߋ ߦߋ߫ ߋߜ߭ߟߎߛߏ ߛߊ߲ߞߙߐߕߊ ߦߋ.
ߜߍߡߊ߲ ߖߌߞߓߊ ߓߋ߭ ߞߊߡߊ߬، “ߒ ߖߜ߭ߌߢߊ ߓߋ߫ ߊ ߘߊߓߐߙߊ,” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߊ ߓߊߟߏ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߎߣߞߟߏ ߓߌߟߊ ߒߓߏߙߊ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߛߌߙߊ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒߜ߭ߏߛߊ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫
ߞߊߜ߭ߍ߬ߟߍ߲. ߊ߬ߣߌ߫ ߣߣߍ ߞߏߛߓߍ.



ߢߍ ߝߌߡߊ߲ ߖߜ߭ߎߥߵ ߦߋ ߒ ߢߍߥߵ ߟߊߖߍ.
ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫.



߁߅


ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߐ߫ ߞߐߝߍ߬ ߓߟߏߥߵ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߓߐ߫.

ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߑ “ߖߊߞߌߟߵ ߑ ߡߎ߲߬ ߘߏ߲߬ ؟”

ߣߋ ߞߊ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫ ߣߋ ߞߊ߫ ߞߊߣߎ ߟߊ߫. ߣߋ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߒ ߞߐߝߍ ߒߞߊ߫ ߛߡߙߊߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߟߏ߲
ߖߌߞߓߊ߫ ߢߎߡߍߣߍ߲ ߣߌ߫ ߦߌߟߌ߲ߣߍ߲.

ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߙߏߟߏߣߘߌ ߟߊߖߍ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߒߞߊ߫ ߥߊߟߋ ߓߟߏ ߡߜ߭ߊ. ߒ ߞߵߌ ߦߋ߫ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߟߊ߫
ߊ߬ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲߬ ߖߌߞߓߊ-ߡߐ߮ ߣߌ߲߬ ߞߣߐ߫، “ߒߜ߭ߊ߬ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫؟”

“ߒ—ߒ—” ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫. ߒ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߖߌߞߓߊ ߓߌ߲ߣߍ߲ ߝߍ߬
ߖߌߞߓߊߡߐ߮߸ ߊ߬ ߢߊ߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߢߘߊ ߕߌ߲ߕߊ߲ߡߊ ߖߋߟߌ ߟߊ߫. “ߣߋ—ߣߋ ߘߙߐ߲߫
freaked » ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߜ߭ߊߙߛߌߞߍ ߞߏ ߒߓߋ߫ ߞߍ߫ ߣߊߟߏ߲ߡߊ ߦߋ߫. ߛߌߛߊ߲ ߙߏߟߏߣߘߌ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߡߙߌ ߞߏ ߣߋ ߦߋ߫
real jerk, ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߋ߲ ߕߍ.

ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫ ߊ ߞߍߙߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬؟ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ ߛߊߓߎߟߊ ߣߋ ߓߐߙߊ
ߖߌߞߓߊߡߐ߱߹

“ߡߎ߬ߣߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߣߊ߬ߝߟߏ ߖߐ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߋߜ߭ߟߎ ߢߍ߫؟”
ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

ߙߏߟߏߣߘߌ ߡߊ ߖߊ߬ߓߌ߬. ߊ߬ ߢߊ ߝߌߡߊ߲ߥߵ ߦߋ߫ ߣߋ ߕߊ ߟߊߖߍ. "ߋ ߓߋ߫
ߒ ߛߐ߬ߣߊ߫؟" ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫.

ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߣߞ߲ ߦߟߍߡߊ. "ߊ߬ߥߐ߫. ߞߊߢߌ߬. ߊ߲ ߞߊ ߓߐ߫ ߣߌ߲ ߣߍ߬ߙߍ ߟߊ.»

ߒ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߖߌߞߓߊߡߐ߮ ߡߊ߬ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߦߟߍߓߐ߫ ߟߊ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߘߊ
ߙߏߟߏߣߘߌ ߞߊ ߕߊ ߦߙߌ ߘߊ ߘߐ ߟߊ ߡߌ߲ ߓߋ ߋߜ߭ߟߎ ߝߕߌߣߌ ߞߙߝߍ. ߊ߲ ߛߋ߲߬ߠߊ߬ߛߌ߰ ߘߊ߫
ߞߣߐߣߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߣߍ߬ߙߍ ߟߊߓߐ ߊ߲ ߞߊ ߛߡߙߊߥߵ ߞߊ߲ ߓߌ߲ ߘߐ ߞߊ߲.

“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߣߊ߬ߝߟߏ ߓߋ߫ ߖߐ߬ ߦߊ߲߬ ߥߊ߬؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߟߍߡߊ ߒ ߞߊ ߞߊߙߌߝߍ߲ ߛߊߓߎ ߞߍ
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒߞߊ߫ ߔߊߙߌߞߌ ߘߊߓߐ.

"ߞߏߛߐߓߍ߫. ߊ߬ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߡߣߌߕߙߌ ߕߊ߲ ߞߣߐ߫. ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߊߡߌߦߊ ߘߐ߫ ߕߊ
ߢߐߢߐߣߌ ߥߜ߭ߊߕߌ!" ߙߏߟߏߣߘߌ ߦߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߖߊߣߥߵ ߝߌߡߊ߲ ߦߙߍߦߙߍ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߟߊߖߍ ߒ ߦߙߐ ߟߊ. ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߢߎ ߦߙߐ ߘߐ ߞߣߐ߫. ߊ߬ ߝߍ߬
ߦߙߌ ߛߌ߰ߟߊ߲ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߞߕߐ߫ ߘߊ߲߬ߘߊ߲ ߡߊ߬. ߦߋߟߋ߲߫ ߝߌ߬ߟߊ߫ ߓߍ߫ ߦߏ߫ ߞߘߐ
ߥߊߦߌ߲ ߕߊߘߎ߲߫ ߘߍ߲߰ߦߊ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߘߎ߲ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߞߏߞߏ ߟߊ߫ ߛߌ߰ߟߊ߲ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬߸ ߞߊ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߡߊ߲߮ ߘߏ߫ ߟߊߓߐ߫
ߞߊ߬ ߡߣߍߡߣߍ߫.

ߊ߲ ߦߴߊ߲߫ ߞߊ ߥߊߟߋߥߵ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߙߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߛߜ߭ߌߙߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫
ߓߟߏߥߵ ߑ ߞߵߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߞߴߎ߬ ߝߎ߲ߕߋߣߌ. ߒ ߜߊ߲ߝߘߎ ߟߎ߫ ߖߋ߬ߣߌ߲߬ ߘߊ߫.

” ߊ ߞߊߢߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߊ ߝߎ߲ߕߋߣߌ ߦߊ߲ ” ߙߏߟߏߣߘߌ ߞߏ ߊ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߘߜ߭ߐߦߊ.



« ߔߊߕߌߕߍߙߌ ߓߋ߫ ߝߎ߲ߕߋߣߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߗߊ߯ߡߊ߲. ߣߍߣߍ ߡߊ߲ ߞߊߘߌ ߊ ߦߋ߫.»

“ߖߐ߲ ߓߴߊ ߞߍ߫؟” ߒ ߧߋ߫ ߒ ߞߎߡߎ߲߫ ߠߊ߫߸ ߞߊ߬ ߒ ߕߟߏ ߡߊߡߎ߲߬߸ ߞߵߊ߬ ߟߊߢߌߣߌ߲߫ ߞߊ߬ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬
ߘߎ߬ߛߎ ߞߊ ߡߙߌ ߎ ߡߊ.

ߙߏߟߏߣߘߌ ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߞߏ : « ߦߙߐ ߢߎߡߊ߲ ߘߏ ߡߊ߲ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ ߞߎߡߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߊ ߟߊ ». « ߞߍ߬ߙߍ߲߬ߞߍ߬ߙߍ߲߬ߧߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ .
ߞߏ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫... ߛߌߙߊ߲ ߗߜ߭ߏ ߘߐߥߵ ߟߊ߫.”

"ߡߊߛߌߙߊߟߋ߫؟" ߣߋ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍ ߟߊߖߍ ߛߏ ߝߕߌߣߌ ߟߊ ߞߏߞߏ ߖߍߡߊ߲ ߟߊ. ߊ߬ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߊ ߞߊ ߢߜ߭ߊߡߌ. ߒ ߕߋ߫ ߟߊ߬ߝߌ߬ߦߊ ߟߊ߫.

“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߌ ߓߊߙߌߞߊ ߦߋ߫ ߝߏߛߌ ߘߐ߫ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߕߜ߭ߏߘߊ ߞߏ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟” ߙߏߟߏߣߘߌ
ߊ ߦߴߊ ߞߎߡߞߊ߲. “ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߕߜ߭ߏߘߊ ߕߊߙߌߞߎ ߟߊ߫؟”

ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߜ߭ߙߌ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ ߟߊߡߍ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߞߊ߲ ߣߜ߭ߐߦߊ ߟߊ.

ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ؟ ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. ߊ߲ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫
ߋ߬ߜ߭ߟߎ߬ߖ߭ߌ.

ߣߋ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ : « ߊ߬ߦߌ߫. « ߝߏߛߌ߬ ߕߍ߫. ߒ ߡߴߊ߬ ߟߐ߲߫ ߕߋ߲ߕߌ߫ ߜ߭ߙߋߕߊ߫ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫
ߞߏ ߗߊߡߊ߲ ߓߋ߫ ߣߌ߲߬ ߥߙߏߘߜ߭ߎ ߟߊ ߓߍ߯ ߟߊ.”

“ߏ߬ߟߊ߫ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߦߟߍ߬ߡߊ߲ߠߊ߫ ߦߊ߲߬؟” ߙߏߟߏߣߘߌ ߦߴߊ ߢߣߌ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߣߐߥߵ ߥߟߌ߫. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߎߜ߭ߐ. ߜ߭ߙߋߕߊ ߡߊ߫ ߊ߬ ߢߍߝߐ߫ ߊߓߘߊ. ߊ ߞߏ ߏ ߞߎ߲ ߦߋ
ߥߊ߯ߕߌ ߦߋ߫ ߊ߲ ߞߊ ߓߐ߫ ߛߌߞߌߜ߭ߏ ߟߊ߫.”

ߙߏߟߏߣߘߌ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߢߍߘߊ ߜ߭ߙߌ ߣߋ ߢߍߘߊ ߟߊ߫.
”ߣߋ ߓߋ߫ ߣߊ ߕߊߙߌߞߎ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫,” ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߟߊ. « ߣߌ߲ ߘߜ߭ߎ ߞߊ ߕߙߌߞߍ ߞߊ ߓߏ߲ ߞߏߛߓߍ .
ߘߋ߬ߟߌ߬ߣߊ߲ߓߊߟߌ. ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߕߋ߫ ߞߎߡߊ ߏ߬ ߞߏ ߟߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫.»

"ߡߍ߬ߣߊ߫ ߏ߬ ߕߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫؟" ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߕߌߜ߭ߍ.

” ߛߊߓߎߟߊ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߏߛߓߍ߫ ” ߙߏߟߏ߲ߘߌ ߦߴߏ ߖߊ߬ߓߌ߬. » ߒ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߋߟߌ ߦߋ߫ .
ߛߌߙߊ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯. ߏ߬ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߌ ߦߋ߫ ߦߊ߲߬ ߋߜ߭ߟߎ ߟߊ߫. ߊ߬ ߕߋ߫
ߊ߬ ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߣߌ߲ ߘߐߥߵ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߒ ߧߋ߫ ߞߎߡߊ߫ ߣߌ߲߬ ߞߊ߲߬
ߖߌߞߓߊߡߐ߮.

“ߣߍ߬ߞߍ߬ߙߍ߲߬ߞߍ߬ߙߍ߲؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ. ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߣߌ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߦߋ߫. ” ߊ߬ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ߬ .
ߖߌߞߓߊߡߐ߮؟”



߁߆


ߙߏߟߏߣߘߌ ߦߴߊ ߞߊ ߜ߭ߙߌߦߊ ߝߊߟߋ߲. ߦߙߌ ߛߌ߰ߟߊ߲ ߞߎߟߋ߫ ߘߴߊ߲ ߞߘߐ߫. ߊ߬
ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬.

« ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߛߊ߲߬ ߦߙߌߞߊ߫ ߓߐ߫߸ ߛߎߓߊ߯ ߝߌ߬ߟߊ߫ ߟߋ߬ ߕߘߍ߬ ߛߏߣߍ߲ ߣߌ߲߬ ߞߣߐ߫. ߗߍ߭ ߣߌ߫ ߡߎߛߏ.
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߎ ߦߋ ߛߎߓߊߥߵ ߦߋ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߓߍ߯ ߦߴߎ ߕߏ ߎ ߦߙߐ ߟߊ.»

“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ߛߎߓߊ߮ ߖߜ߭ߎߥߵ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߕߌߜ߭ߍ.

ߙߏߟߏߣߘߌ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. "ߊ߬ߦߌ߫. ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߎ ߞߎ߲ ߡߊ ߖߜ߭ߎ ߦߋ. ߊ߬ ߘߐ߯ߦߊߘߐ߯ߦߊ߫߸
ߊߥߵ ߡߊ߲ ߡߙߌ ߞߏ ߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߞߍ߫ ߦߋ.»

ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍ ߟߊߖߍ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߛߜ߭ߌ߬ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲߬
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߞߐ߬ߣߐ߲߬ ߊ߬ ߘߊߓߊ߲ߠߌ߲ ߡߊ߬.

« ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߑ ߛߎߓߊ߮ ߝߌ߬ߟߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߣߡߊߙߊ ߞߍ߫ ߑ ߞߊ߬ ߢߍߣߊߖߍ ߞߍ߫. ߏ߬ߟߎ
ߞߊ߬ ߛߎߓߊ߯ ߞߍ߫ ߖߌߞߓߊߡߐ߮ ߘߏ߫ ߞߊ߲߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߣߊ߬ߝߟߏ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߢߣߊߡߦߊ ߟߊ߫.»

ߣߋ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫. "ߤߊ߰ߥߵ؟"

ߙߏߟߏߣߘߌ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߡߜ߭ߊ ߣߋ ߟߊ. ” ߒߓߋ ߢߣߌ ߌ ߞߊ ߞߎߡߊ ߟߊߕߌߜ߭ߍ ߖߊߞߌߟߍ߲.
ߒߓߋ ߒ ߢߣߌ߫ ߒ ߞߊ ߞߎߡߊ ߓߍ ߝߐ߫ ߝߟߐ߫.»

ߣߋ ߦߋ߫ ߤߊߞߍߕߏ ߢߣߌ.

ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߍ߲߬ߓߍ߬ ߒ ߠߊ߫߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ ߘߊߓߊ߲߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߘߐ߫.

« ߛߎߓߊ߮ ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߟߊߓߊ߯ߙߊ߫ ߞߊ߬ ߖߌߞߓߊߡߐ߮ ߟߊߞߎߣߎ߲߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬
ߎ߬ ߓߐߙߊ߫ ߊ߬ ߡߊ߬.

« ߣߍ߬ߙߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߊߟߏ ߟߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߎ߲ ߖߜ߭ߎߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬. ߛߎߓߊ߮ ߟߎ߫ ߞߊ߬ .
ߊ߬ ߢߣߊߡߦߊ. ߒߜ߭ߊ߬ ߎ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߐ߲ ߎ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ. ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߡߊ߫
ߊߟߎ߫ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߞߏ߫ ߖߌߞߓߊߡߐ߮ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߛߏߣߍ߲ ߣߴߊ߬ ߞߣߐ߫ ߡߐ߱ ߓߍ߯ ߕߌߢߍ߫.

« ߛߎߓߊ߮ ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߖߌߞߓߊߡߐ߮ ߟߊߛߎ߬ߣߐ߰.
ߒߜ߭ߊ߬ ߎ߬ ߞߊ߫ ߖߊߓߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߓߊߟߏ߫.

« ߘߜ߭ߎߘߋ߲ߥߵ ߓߍ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߡߊߞߣߐ߬. ߗߜ߭ߏ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߎ߬ ߛߋߙߊ߫ ߞߊ߬ ߖߊߜ߭ߏߦߊ
ߖߌߞߓߊߡߐ߮ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߐ߲߬ߞߍ ߛߊ߲ߘߐ߫.

« ߞߟߎ ߓߊ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߞߟߎ ߞߎ߲߬ߝߍ߬ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߝߊߟߊ߲ ߕߍ߰ߣߍ߲߫ ߠߋ߬
ߖ߭ߌߞߎߙߎ. ߓߍ߯ ߓߴߊ߬ ߥߟߋ߫ ߞߏ߫ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߟߎ.

« ߕߜ߭ߏߘߊ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߦߋ߫ ߣߜ߭ߍ߬ߖߙߎ ߖߜ߭ߎ ߢߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߟߎ ߟߊ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߝߊ߲߬ߓߊ
ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߦߴߎ ߦߙߍ߬ ߓߐ߫ ߕߜ߭ߏߘߊ ߟߊ߫. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߡߊߘߐ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߏ߫ ߎ ߞߊ ߘߐ߲
ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߢߣߊߡߊ ߞߟߎ ߞߎ߲߬ߝߍ߬.

"ߏ߬ ߟߋ ߘߐ߫ ߡߐ߱ ߝߊ߲߬ߓߊ ߥߊ߫ ߘߊ߫"߸ ߙߏߟߏ߲ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߘߊߓߊ߲߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߎߡߊ߫ ߟߊ߫ ߡߊ߲߰ߡߊ߲߬ ߘߐ߫ ߝߏ߫ ߒ ߕߎ߲߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫
ߒ ߕߴߊ߬ ߟߊߡߍ߲߫ ߘߋ߬. ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߛߎߓߊ߯ ߝߌ߬ߟߊ ߏ߬ ߟߎ߬ ߝߣߊ߫ ߥߊ߫ ߘߊ߫. ߡߐ߰ ߛߌ߫ ߕߴߊ߬ ߟߐ߲߫



ߡߌ߲ ߞߍߙߊ߫ ߎ߬ ߦߋ߫.

” ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߲ߙߏߘߌ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߞߎߡߊ ߟߊ ” ߙߏߟߏߣߘߌ ߞߏ.

ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ. “ߞߐ߲ߙߊߘߌ؟ ߗߍ߭ ߞߓߊߞߏ ߡߌ߲ ߓߏߣߛߌ ߖߍߡߊ߲ ߓߋ߫؟”

ߙߏߟߏߣߘߌ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߟߍߡߊ. « ߖߌߞߓߊߡߐ߯ ߖߎ߮ ߜߍ߲ߣߍ߲ ߞߐ߫ ߖߌߞߓߊ ߞߣߐ߫
ߞߟߎ ߟߊ߫ ߑ ߞߐ߲ߙߏߘߌ ߦߟߍ߬ߡߊ ߘߊ߫ ߦߋ߲߬. ߊ߬ ߞߊ߬ ߛߏߘߋ߲ ߘߏ߫ ߟߐ߬ ߖߌߞߓߊ ߝߊߟߊ߲ ߞߘߐ߫. ߊ߬ߦߌ߫
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߘߐ߲߫.

“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߞߐ߲ߙߏߘߌ ߓߴߊ߬ ߟߊߢߣߌ ߞߊ߬ ߘߜ߭ߎ ߟߞߊߣߊ߫ ߥߊ߬؟” ߙߏߟߏߣߘߌ ߦߴߊ ߕߏ ߞߊ ߕߊ. ” ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ .
ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߖߌߞߓߊߡߐ߮ ߦߋ߫؟ ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߌߞߓߊߡߐ߮ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ ߠߊ߫ ߓߊ߬؟ ߥߊߟߌߡߊ ߊ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߞߏ
ߞߊ߬ ߓߊߟߏ߫ ߖߌߞߓߊߡߐ߯ ߖߎ߮ ߡߊ߬ߛߎ߬ߘߎ߲߬ߧߊ߬ ߟߊ߫ ߏ߬ ߘߴߊ߬ ߟߊߕߊ߲߬ߞߊ߫ ߓߊ߬؟

» ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߴߊ߬ ߘߐ߲߫. ߞߐ߲ߙߊߘ ߦߋ߫ ߖߌ߰ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫
ߞߟߎ ߞߎ߲߬ߝߟߐ. ߥߊ߬ ߣߴߊ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߕߜ߭ߏߘߊ ߞߣߐ߫ ߊ ߕߋ ߞߎߡߊ ߣߌ
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫.

” ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߴߊ߬ ߘߐ߲߫ ߗߜ߭ߏ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߑ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߏ߫ ߦߋ߲߬ ” ߑ ߙߏߟߏ߲ߘߌ .
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯. « ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߍ߫ ߝߏߛߌ߬ ߞߍ߫ ߣߌ߫ ߞߐ߲ߘߌ ߦߋ߫. ߊ߲ ߕߴߊ ߘߐ߲ ߣߴߊ ߦߋ
ߝߊ߬ߕߐ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߖߜ߭ߎ.”

ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߛߙߐ߬. ߛߌߢߍ߲ ߞߎ߲߬ߝߟߐ ߊ ߢߍߥߵ ߦߴߎ ߟߊߡߣߌ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߊ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߊ߬ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߥߙߍ ߞߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ
ߣߋ ߦߋ߫ ߥߙߏߘߜ߭ߎ ߕߊߙߌߞߎ ߦߋ߫.

ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߏ : « ߛߎ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߍ߬ߙߍ ߞߊ ߞߎߡߊ ߡߍ ߦߋ ߛߊ߲ߝߍ߬ .
ߞߟߎ ߞߎ߲߬ߝߍ߬. ߛߎ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߡߍ
ߣߌ߫ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫. ߛߎ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߥߟߎ.

« ߊ߲ ߓߋ߫ ߣߊ߬ߝߟߏ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߖߐ߬. ߖߌߞߓߊߡߐ߮ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߡߎߣߎ߲ߣߍ߲߫ ߊ߬ ߟߊ߫. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ߯ ߓߋ߫
ߥߙߏߘߜ߭ߎ ߓߴߎ ߖߐ.”

ߣߋ ߦߴߊ ߔߊ߲ ߒߛߋ߲ ߞߊ߲. ߏ߬ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߣߋ ߓߋ߫ ߣߌ߲߬ ߣߊ߬ߝߟߏ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߓߊߞߏߥߵ ߦߋ߫
ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ.

ߙߏߟߏߣߘߌ ߦߋ߫ ߓߟߏߞߐߣߌ ߘߐ߫ ߥߟߌ߫ ߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߒ ߞߊ ߛߜ߭ߌ
ߘߎ߬ߜ߭ߎ ߡߊ߬.

ߣߋ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲߬. “ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߣߊ߬ߝߟߏ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߖߐ߬؟” ߒ
ߢߣߌ ߟߋ߲ ߘߏ߲. “ߡߎ߬ߣߊ߫ ߘߐ ߓߋ߫ ߞߎߣߞ߲ ߓߍ߯ ߟߊ߫؟”

ߙߏߟߏߣߘߌ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ ߓߏߣߢߊ ».

“ߧߧ؟ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊ ߓߏߣߢߊ؟» ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ.

ߊ߬ ߞߏ : « ߌ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߒ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߝߐ߫ ». « ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߖߜ߭ߌߢߊ ߓߋ߫ ߞߏ ߣߌ߲ .
ߖߌߞߓߊߡߐ߮ ߖߎ߮ ߦߋ߫ ߖߌ߰ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߖߌߞߓߊ ߝߊߟߊ߲ ߘߐ߫߸ ߊ߬ ߘߌ߫ ߖߌߞߓߊߡߐ߯ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫
ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫. ߏ߬ ߓߴߊ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߓߊߟߌ ߞߊ ߝߏߛߌ ߞߍ߫ .
ߞߊ߬ ߞߏ߫ ߘߐ߫ ߗߌߢߍ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߡߊ߬."

ߙߏߟߏߣߘߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ ߡߜ߭ߊ߬. ߊ߬ ߢߊ ߝߌߡߊ߲ ߖߋ߬ߣߌ߬ߣߊ߫ ߣߋ ߕߊ ߟߊ߫. “ߛߌߛߊ߲߬ ߊߥߵ ߦߋ߫ .



ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߝߐ߫. ” ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ߲ ߓߍ߫ .
ߛߌߙߊ߲؟"

ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߦߟߍ ߗߊߦߊ߫.



߁߇


ߒ ߕߎ߲߬ ߡߊ߲߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߦߟߍ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߘߡߍ߬.

ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߑ ߙߏߟߏߣߘߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߎߛߏ ߤߊߞߟߌߕߜ߭ߌ ߘߐ. ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫
ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߣߌ߲ ߞߎߣߊߝߏߣߌ ߟߊ —ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊ߫ ߏ߬ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟

ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߕߏߟߏߣ ߘߏ. ߕߊߙߌߞߎ ߘߐ߫ ߕߜ߭ߏߘߊ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߝߐ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߟߊߛߌߙߊ߲ ߡߌߣߎ߬
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߊ߯ ߦߊ߲߬.

ߣߋ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߘߊߓߌߟߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߙߏߟߏߣߘߌ ߞߊ ߢߍߘߊ ߟߊߖߍ
ߢߊߞߙߐߟߊ. “ߤߋ ߑ ߣߊ߬,” ߣߋ ߞߏ. “ߌ ߓߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫—ߊߦߌ߫؟”

ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߊ߬ ߢߊ ߝߌߡߊ߲ߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߦߋߟߋ߲ ߝߕߌߣߌ ߟߊ.
ߢߍ ߖߜ߭ߎ ߣߌ߬ߣߎ߬.

“ߌ ߡߊ߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ ߞߏ ߣߍ߬ߙߍ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߥߊ؟” ߒ
ߢߣߌ ߟߋ߲ ߘߏ߲. ߣߋ ߞߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ ߛߏ ߝߕߌߣߌ ߞߣߐ߫. ” ߊߥߵ ߕߴߊ߬ ߘߐ߲߫ ߕߌߢߍ߲ .
ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏ ߣߊ߬ߝߟߏ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߢߣߊߡߊ!»

” ߒ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߏ߬ ߟߊ߫ ” ߙߏߟߏ߲ߘߌ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߲ ߘߐߥߵ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬. « ߊ߬ ߕߋ߫ .
ߕߏߟߏ߲߸ ߖߊߞߑߟߌ߲߫. ߣߋ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߏ߬ ߟߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߕߜ߭ߏߘߊ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߏ߬ ߟߊ߫.»

ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ. ߓߟߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫߸ ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߊ߬ ߖߌߘߊ߲ ߞߏߛߐ߲߬
ߖߌߞߓߊ ߦߋ߫ ߛߊ߲ߓߍ߲ ߞߊ߲߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߜ߭ߙߌߦߊ ߢߟߍߡߊ ߦߙߌ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߞߊ߲߬.

“ߒߜ߭ߊ߬ ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. ” ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߦߋ߫ .
ߖߌߞߓߊߡߐ߮ ߕߊ߯ߡߊ؟”

ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍ ߢߜ߭ߊߡߌ. “ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬... ߊ߬ߦߌ߫,” ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߛߙߐ߬. ߒ߬ߞߊ߬ ߒ ߓߘߴߊ߬ ߡߍ߲߫ ߞߐߟߊ߫ .
ߛߎ ߖߊߞߌߟߍ߲. ߣߋ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߣߴߊ߬ ߞߊ߫ ߘߡߌ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ߥߵ ߡߊ߫.»

ߊ߬ ߦߴߊ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߊ ߛߋ߲ ߞߊ߲. « ߒ ߕߍ߫ ߣߊ߬ ߜ߭ߙߌ ߒ ߡߊ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߖߍ߫. ߣߋ ߝߣߊ߫
ߛߌߙߊ߲ » ߑ ߊ߬ ߞߏ. « ߒ ߕߍ߫ ߕߊ߯ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߟߎ ߟߊ߫. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߍ߫ ߏ߬ ߞߍ߫.”

“ߒߜ߭ߊ߬ ߑ ߙߏߟߏ߲ߘߌ—” ߒ ߦߴߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬.

ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߖߐ߬. ߊ߬ ߓߏ߬ߓߏ߲ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߘߊ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߌߙߊ߲ ߦߋ ߊ ߢߍߥߵ ߞߣߐ߫.

ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߖߌߞߓߊߡߐ߮ ߞߊ߲߬ ߏ߬ ߟߋ ߞߵߊ߬ ߟߊߛߌߟߊ߲߫.

ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ ߞߏ ߞߎߣߊߝߏߣߌ ߌ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߕߌߢߍ ߦߋ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ
ߞߏ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߘߊߣߓߋ ߘߐ. ߛߌߙߌ߲ ߘߐ߫.

ߒߜ߭ߊ߬ ߒ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߵߊ߬ ߣߍߣߌ߫.

ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߣߋ ߕߋߙߌ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫ ߦߊ߲߬ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ.

ߣߋ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߞߊ ߒߞߊ߫ ߥߊߟߋ ߘߏ߲. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߦߴߊ߲߫ ߛߌߙߊ ߕߊ
ߞߊ ߓߐ߫ ߋߜ߭ߟߎ ߟߊ.

ߖߌߞߓߊ ߕߘߍ߬ ߓߘߊ߫ ߟߊߟߐ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߝߌߢߍ ߓߊ ߘߐ ߓߐߙߊ ߞߊ ߓߐ߫



ߞߎ߬ߟߎ. ߝߌߢߍ ߦߋ߫ ߣߊ߬ߝߟߏ ߞߎߙߊߥߵ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ߞߍ ߊ߲ ߞߊ ߛߡߙߊߥߵ ߟߊߡߣߌ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߞߊ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߛߙߐ ߒ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߞߎߣߞߟߏ ߓߌߟߊ ߝߌߢߍ ߞߣߐ߫. ߊ߬ߦߌ߫
ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߣߌ߲ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߟߊ ߗߜ߭ߏ ߟߊ. ߡߎ߬ߣߊ߫ ߙߏߟߏߣߘߌ ߕߋ߫
ߝߊ߬ߕߐ ߦߋ߫ ߢߊ ߡߍ߲؟

ߊ߲ ߞߵߊ߲ ߠߊ߫ ߛߌߟߊ ߕߊ߬ ߞߊ߬ ߦߟߍ߬ ߛߌߟߊ ߞߊ߲߬߸
ߖߌߞߓߊ߫ ߞߍ߲ߘߍ. ߊ߲ ߡߊ߫ ߞߎߡߊ. ߊ߲ ߞߊ߫ ߞߎߡߊߞߊ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ msh ߞߊ߲ ߓߊ ߕߊ
ߝߌߢߍ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߙߏߟߏߣߘߌ ߕߡߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߏ. ߊ߲ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߣߍ߬ߙߍ߲߬ߞߙߍ߲ ߘߜ߭ߎߡߊ߬
ߛߌߙߊ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲. ߣߋ ߞߏ : « ߌߣߌ߫ ߗߋ߫ ߌ ߞߊ߬ ߣߊ߬ߝߟߏ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߏ ߝߐ߫ ߒߦߋ ».

ߊ߬ ߢߍߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎߙߊ ߣߋ ߕߊ ߟߊ߫. ߊ߬ ߞߏ ߣߌ߲ ߖߍߦߊ ߦߋ߫ : « ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ». ߊ߬ߣߌ߫
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߝߙߊ߬ ߞߏ߫ : « ߌ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߘߊ ߒ ߟߊ߫ ߖߊߞߌߟߍ߲. ߕߎ߬ߢߊ ߟߋ߬. ߏ߬ ߓߍ߯.”

ߣߋ ߡߊ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߌ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߛߎ ߢߎߡߊ߲. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߙߍ ߛߍ߲ߓߍ߲
ߝߌߢߍ ߑ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߒ ߛߏ ߡߊ߬.

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߡߞߊ߲ ߘߐ߫ ߡߍ ߝߌߢߍ ߞߎ߲ߞߊ߲ ߞߊ߲߬.

THUD THUD THUD ߜ߭ߟߍߡߊ߲ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߒ ߞߐߝߍ߬ ߖߐߣߊ.



߁߈


ߣߋ ߖߊߙߊ.

ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߌߣߌ ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߏ ߞߎ߲ ߦߋ ߣߋ ߞߊ ߤߊߞߟߌߣߊ ߦߋ.

ߒ ߞߊ߬ ߖߌߞߓߊߡߐ߯ ߖߎ߯ߡߊ߲ ߘߏ߫ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ߬ߦߊ߫߸ ߊ߬ ߖߊ߲߬ߧߊ ߓߍ߫ ߦߏ߫ ߓߏ߲߸ ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߙߌߓߐ߫ ߟߊ߫
ߒ ߞߐߝߍ߬.

"ߊ߬ߦߌ߫!" ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡߣߎߡߣߎ߫. ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߙߏߟߏ߲ߘߊ߫ ߓߊߘߋ߲ߞߍ߫ ߋߟߌ߫ ߦߋ߫߸
mnning ߞߊ ߕߊ ߣߋ ߡߊ߬.

ߊ߬ ߟߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ߫ ߛߊߡߘߊ߫ ߜߌߟߌ߲ ߠߎ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫ ߖߌߞߓߊ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߟߊ߫ ߛߊ߰ߜߟߏ߬ ߝߊߘߌߦߊߓߐ ߕߘߍ߬
ߊ߬ ߘߊߦߟߍ߬߸ ߞߵߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲.

“ߋߟߌ—ߊ ߥߊߕߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. “ߊߥߵ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߦߊ߲߬؟”

ߊ߬ ߡߊ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߌ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߌߟߊߞߟߌ ߜߟߍ߬ߦߊ߫ ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߛߌߛߌ ߦߋ߫ ߜߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߬ ߟߊ߫ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߣߌ߫ ߘߎ߰ߟߊ߫
ߊ߬ ߞߊ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ߫ ߣߌ߫ ߛߌߜ߭ߊ ߦߋ߫.

“ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫—ߊ߬ ߡߊ߫ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟” ߊ߬ ߦߴߊ ߢߣߌ ߣߌߟߊߞߟߌ ߟߊ.

“ߧߧ؟” ߊ߲ ߕߏߙߊ߫ ߦߙߌ ߓߊ ߘߐ߫ ߞߐߝߍ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߝߌߢߍ ߟߊ߫. “ߋߟߌ—ߡߎ߲ ߦߋ߫ .
ߌ ߞߊ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ؟» ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ.

“ߙߏߟߏߣߘߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫—ߊ߬ ߡߊ߫ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߜ߭ߌ߬ ߊ߬ ߡߊ߬. ” ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ .
ߖߌߞߓߊߡߐ߮. ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߟߎ ߞߎ߲߬ߝߟߐ ߦߌ߬ߙߊ߬.

“ߊ߬ߥߐ߬... ߊ߬ߥߐ߬,” ߣߋ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬. ߖߌߞߓߊ߫ ߞߙߎ ߘߏ߫ ߓߋ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߙߌ ߞߊ߲߬
ߒߞߊ߫ ߔߊߙߌߞߌ ߢߍߝߍ߬. ߣߋ ߦߴߊ ߖߐߛߌ.

” ߋߟߌ ߑ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߌ ߝߊ߬ߕߐ ߘߏ߬ ؟ ߣߣߍ ߓߋ߫ ߦߊ߲ ߞߣߍߡߊ߬! ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߞߊ߫ ߥߊߟߋ ߘߊߕߜ߭ߎ » ߒ
ߊ ߦߴߊ ߜ߭ߊߙߛߌߞߍ.

” ߙߏߟߏߣߘߌ ߕߋ߫ ߝߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߘߐ߲߫ ” ߑ ߋߟߌ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߖߜ߭ߎߦߊ.
« ߊ߬ ߡߊ߫ ߘߐ߲߫ ߒ ߦߴߊ߬ ߦߋ߫. ߒ ߞߊ߬ ߖߌߞߓߊߡߐ߮ ߦߋ߫،

ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ. ” ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߍ߬ߙߍ ߦߋ ؟ ߌ ߦߋ߫ ߢߣߊߡߊ ߦߋ
ߖߌߞߓߊߡߐ߮؟”

ߋߟߍ ߦߴߊ ߞߎߣߞ߲ ߦߟߍߡߊ. "ߊ߬ߥߐ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߦߋ߫. ߒߜ߭ߊ ߏ߬ ߕߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߦߙߐ ߦߋ߫.”

“ߋߟߌ—ߡߎ߲ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߦߙߐ ߦߋ߫؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ.



߁߉


ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ. ߝߌߢߍ ߦߴߊ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߝߌߡߊ߲ ߡߜ߭ߊ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߢߍߥߵ ߕߏߙߊ߫
ߓߊߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߑ ߜ߭ߟߍߦߊ.

“ߡߎ߲ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߦߙߐ ߦߋ߫؟” ߣߋ ߦߴߊ ߛߜ߭ߌ߬.

ߋߟߌ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߛߌߙߊ߲ ߞߏ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߣߴߊ ߦߋ߫ ߣߋ ߦߋ߫ !»

ߝߌߢߍ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߦߙߌ ߟߊߡߣߌ߫. ߒ ߞߊ߬ ߋߟߌ߫ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߌߟߊ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬
ߛߏ ߡߌ߲ ߞߊ ߛߙߐ. ߊ߲ ߦߴߊߥߵ ߘߜ߭ߌ߫ ߞߏߞߏ ߟߊ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ߑ ߊ߬ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߘߊߕߜ߭ߎ߫
ߊ߬ ߞߊ߫ ߥߊߛߌ.

“ߋߟߌ—ߕߊߙߌߞߎ ߦߋ߫ ߝߊ߬ߕߐ ߦߋ߫,” ߒ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ. “ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ—”

ߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߢߣߌ ߞߏ ߡߌ߲ ߞߍߙߊ߫ ߏ߬ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߘߋ߬. » ߏ߬ߟߊ߫ ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ .
ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߟߊߢߣߌ ߣߌ߲ ߝߊ߬ߕߐ ߦߋ߫ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߊߦߌ߫.”

ߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߘߊ߫ ߞߎ߲߬. “ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߖߊߞߌߟߍ߲. ߖߌߞߓߊ ߗߍ߭ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ. ߊ߬
ߊ ߦߋ߫ ߣߋ ߦߋ߫. ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲ ߣߋ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߦߋ߫. ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲ ߞߏ ߣߋ ߦߴߊ ߦߋ. ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߣߋ ߓߋ߫ ߦߋ߬
ߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߊ߬ ߢߍ߫.»

“ߒߜ߭ߊ߬ ߑ ߋߟߌ—” ߒ ߦߴߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߘߐ ߥߟߌ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߜ߭ߊ߲ ߟߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߘߊ ߘߊ. "ߒ ߞߣߐ߬. ߒ ߓߴߌ߫ ߘߋߟߌߟߊ߫." ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߊ ߘߐ ߕߊ .
ߣߌߟߊߞߙߌ. « ߏ߬ ߞߍߙߊ߫ ߊ ߕߋ߫ ߘߜ߭ߐߞߎ߲ ߘߡߊߘߐ ߦߋ. ߣߋ ߣߌ߫ ߒߕߋߙߌ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߊ߲ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ߠߊ߫
ߞߊ ߕߊ ߞߟߎ ߞߊ߲߬. ߊ߲߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߟߎ ߟߊߖߍ. ߏ߬ߟߊ߫ ߊ߲ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ
ߞߐ߲ߙߊߘߌ ߞߊ߫ ߞߊߓߌߟߊ.”

ߣߋ ߞߏ : « ߣߋ ߡߊ߫ ߊ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ». “ߞߐ߲ߙߏߘߌ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߏ߬ ߟߊ߫؟”

ߋߟߍ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߊ߬ ߕߍ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߏ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߙߌ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߞߟߎ ߟߊ߫ ». « ߊ߬ ߓߋ߫ .
ߓߍ߯ ߡߊߓߐ߫. ߞߐ߲ߙߊߘߌ ߦߋ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߊ ߓߋ߫ ߓߙߊ ߞߍ߫
ߖߌߞߓߊߡߐ߮. ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߌߞߓߊߡߐ߮ ߟߊߕߊ߲߬ߞߊ߬ ߟߊ߫ ߡߐ߱ ߓߍ߯ ߟߊߕߊ߲߬ߞߊ ߟߋ߬ ߟߊ߫ ߛߏߣߍ߲ ߞߣߐ߫
ߥߎߟߊ."

“ߒߜ߭ߊ߬ ߌ ߦߴߌ ߢߟߍ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߞߐ߲ߙߏߘߌ ߞߊ߲߬؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

ߋߟߍ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߟߍߡߊ. "ߊ߬ߥߐ߫. ߣߋ ߣߌ߫ ߣߋ ߕߋߙߌߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߞߊ ߜ߭ߙߌ
ߖߌߞߓߊ ߝߊߟߊ߲. ߣߋ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߞߟߎ ߦߋ ߞߊ ߝߟߐ߫.»

“ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߎ߲؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

ߋߟߍ ߦߋ߫ ߟߡߜ߭ߊߟߌ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߊ߬ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߝߍ߬ ߑ ߞߊ߬ .
ߝߊߟߊ߲ ߣߋ ߦߋ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ : « ߞߟߎ ߓߊ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߑ ߡߌ߲ ߕߌߜ߭ߍߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߟߎ ߞߙߝߍ »
ߦߴߊ߬ ߝߐ߫. « ߊ߬ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߠߊ߫ ߣߌ߫ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߦߋ߫. ߊ ߓߍ߯ ߞߊߢߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߥߍߙߌ.

« ߞߟߎ ߘߏ߲ߘߊ ߞߊߓߏ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߖߌߞߍ߲ ߓߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߟߊ߫
ߊ߬ ߘߎ߲ߣߍ߲߫ ߢߍߕߐ߫ ߝߊ߲߭ ߓߍ߯ ߘߐ߫، ߊ߬ ߣߌ߫ ߦߙߐߥߵ ߡߌߣߎ߬ ߞߊߘߌ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߙߎߥߵ.”



“ߥߊߥߵ,” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ߫. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏ ߢߎߡߊ߲ ߟߊ߫.”

"ߊ߬ߥߐ߫. ߗߜ߭ߏ ߘߐ ߟߊ߫ » ߑ ߋߟߍ ߛߐ߲߬ ߘߊ߫ ߏ߬ ߡߊ߬. « ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߲ ߞߎ߲ ߡߊ ߡߙߌ ߞߏ ߊ ߞߊߢߌ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ .
ߖߌߞߓߊ ߓߐߙߊ߫.»

ߣߋ ߦߋ߫ ߋߟߌ ߟߊߖߍ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߞߵߊ߬ ߢߍߘߊ ߞߊ߬ߟߊ߲. ” ߌ ߦߋ߫ ߣߊ߬ߝߟߏ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ .
ߓߋߞߊ߬ ߕߜ߭ߊߡߊ߫؟" ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ.

ߋߟߍ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߟߍߡߊ. » ߊ߲ ߦߋ߫ ߞߎ߲ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߡߊ߫. ߘߜ߭ߎߞߟߏ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫.
ߣߋ ߣߌ߫ ߒߕߋߙߌߥߵ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫. ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߘߜ߭ߎߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ ߘߏ ߥߊߟߌߡߊ
ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߘߐ߫.

« ߒ ߕߋߙߌߥߵ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߟߎ ߞߊ߲߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߕߏߙߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߦߋ
ߊ߬. ߖߌߞߓߊߡߐ߮ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߓߐ߫ ߝߊߟߊ߲ ߞߣߐ߫. ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߓߏ߲ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߜ߭ߙߋߛߌ
ߎߙߵߛߎ. ߊ߬ߣߌ߫ ߖߏߟߌ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߢߍߘߊ ߟߊ߫.

« ߊ߬ ߢߍߥߵ ߦߋ߫ ߢߣߌߣߌ߲ ߞߍ߫ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߎ߬ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߣߋ ߞߊ߲߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߘߊ .
ߊ߬ ߘߊߦߟߍ߬ ߘߊ߫ ߡߐߣߍ ߞߎߟߋ߫ ߟߊ߫. ߊ߬—ߊ߬—”

ߋߟߍ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ߫. « ߖߌߞߓߊ ߗߍ߭ ߦߋ߫ ߕߊ߯ .
ߞߊ ߓߐ߫ ߞߟߎ ߞߣߐ߫. ߘߎ߱ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߘߊ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ. ߖߌߞߓߊ ߓߘߊ߫ ߝߍ߫ ߝߊ߲߭ ߓߍ߯ ߘߐ߫
ߘߊ߫.

« ߣߍ߬ߙߍ ߗߍ߭ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߕߎ߲߯. ߊ߬ߣߌ߫—ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߕߊ
off » ߑ ߋߟߌ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ ߣߐ߭ ߟߊ߫. « ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߞߐ߲ߙߏ߲ ߞߊ ߞߊߓߌߟߊ ߞߊ߲߬. ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߛߌߙߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫
ߞߊ߬ ߖߌ߰ ߞߎ߬ߙߎ ߞߊ߲߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߡߊ߫ ߒ ߢߊ ߟߊߖߍ߫ ߊߓߘߊ.”

“ߌ ߕߋߙߌߥߵ ߓߋ ߗߜ߭ߏߘߌ؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

ߋߟߌ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߡߊߞߣߐ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ». “ߊ߲ ߓߋ߫ .
ߕߊ߯ ߊ߲ ߞߊ ߛߏߥߵ ߞߣߐ߫. ߊ߲ ߡߊ߫ ߞߎߡߊ ߏ߬ ߞߏ ߟߊ߫ ߊߓߘߊ.»

"ߡߍ߬ߣߊ߫ ߏ߬ ߕߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫؟" ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ.

” ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒ ߛߌߙߊ߲ߟߋ߲ ߘߏ߬ ” ߑ ߋߟߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߢߍ ߖߌ߬ߙߊ߬ ߘߜ߭ߎߡߊ߬. « ߊ߲ ߡߊ߫ ߞߎߡߊ ߊߓߘߊ .
ߊ߬. ߊ߲ ߡߊ߫ ߊ߬ ߝߐ߫ ߊߓߘߊ. ߣߋ ߡߊ߫ ߊ߬ ߝߐ߫ ߙߏߟߏ߲ߘߌ ߦߋ߫ ߊߓߘߊ. ߊ߬ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ
ߛߌߙߊ߲ ߞߊ ߞߎߡߊ ߊ ߞߊ ߞߏߟߊ.”

ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߥߟߌ߫ ߒ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߛߙߐ߬ ߞߏ߫ : « ߒߜ߭ߊ߬ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߛߜ߭ߏߥߵ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫ ».
« ߛߜ߭ߏ ߖߜ߭ߎߥߵ ߣߊ߬ߝߟߏ ߞߏ ߟߊ. ߛߎ ߓߍ߯.”

ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߒ ߕߴߊ ߘߐ߲ ߒߓߋ ߡߎ߲ ߝߐ߫. ߊ߬ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬.
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߣߍߣߍ ߟߊ߫؟ ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. ߥߊߟߌߡߊ߫ ߞߊ ߓߐ߫ ߛߌߙߊ߲ ߟߊ ؟

ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ ߞߊ ߞߎߡߊ ߘߐ ߡߊߞߣߐ߫. ” ߋߟߌ ߑ ߌ ߡߊ߫ .
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߌ߲ ߝߐ߫ ߙߏߟߏߣߘߌ ߦߋ߫. ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߦߋ߫؟» ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߣߌ߫ ߖߍ߬ߘߍ ߦߋ߫ ߞߏ߫ : « ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߊߥߵ ߓߍ߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߏ߬ ߞߎߡߊ ߟߊ߫ ». ” ߌ ߦߋ߫ ߞߎߙߊ ߦߋ߫ ߑ
ߖߊߞߑߟߌ߲߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߌ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߏ߬ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߝߊߙߌߢߊ ߦߋ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߌ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߌ ߖߊߣߕߏ ߣߌ߲
ߖߌߞߓߊ ߝߊߟߊ߲.”

“ߒߜ߭ߊ߬ ߑ ߋߟߌ—” ߒ ߦߴߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬.



“ߌ ߡߊ߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߒ ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߟߊ߫ —ߌ ߡߊ߫ ߘߊ ߟߊ߫!” ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߊߞߌ. ” ߌ ߡߊ߫ .
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߘߊ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߟߊ߫.”

“ߊ߬ߥߐ߬...” ߣߋ ߦߋ߫ ߛߌߜ߭ߊ.

ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߝߐ߫ ߞߏ߫ : « ߏ߬ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߌ ߡߊߞߣߐ߫ ». ߒߠߋ ߞߵߊ߬ ߡߊߞߐ߬ߣߐ߲߬ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫
ߕߊ߯ߙߌߞߎ. ߌ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߒ ߟߊ߫ ߖߊߞߌߟߍ߲ ؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߒ ߦߋ߫ ߣߍ߬ߙߍ ߦߋ ߥߊ߬؟»

“ߒ—ߒ ߡߊ ߘߐ߲߫,” ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫.

ߝߌߢߍ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߛߏ ߞߏߞߏ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߒߣߎ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫
ߢߊߥߵ. ߣߋ ߢߍߘߊ ߓߍ ߞߎ߲ ߓߋ ߡߜ߭ߎ. ߣߋ ߞߏ : « ߣߋ ߞߊ߲ ߞߊ ߛߋ ߛߏ ».

ߋߟߌ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߔߊߙߌߞߌ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬. “ߖߊߞߌߟߍ߲ ߌ ߞߊߣߵߊ߬ ߕߊ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߟߎ ߟߊ߫,” ߊ߬ ߦߋ߫
ߊ ߦߴߊ ߢߣߌ. « ߒߓߋ ߢߣߌ ߌ ߞߊ ߘߊ ߒ ߞߊ ߞߎߣߊߝߏߣߌ ߟߊ߫. ߏ߬ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ ߦߋ߫.»

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߓߟߏ ߓߐ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߣߍߣߍ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߒ ߞߊ
ߛߏ. ߒ ߞߵߏ߬ ߞߟߌ߫ ߞߏ߫: “ߕߊ߯ ߛߏ߫߸ ߋߟߌ߫”. “ߕߊ߯ ߛߏ߫ ߦߊ߬ߣߴߌ ߦߋ߫ ߣߍߣߍ߫.”

ߣߋ ߦߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߝߏ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߛߏ. ߊ߬ ߞߊߘߌ ߒߦߋ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ
ߛߜ߭ߎ߫ ߛߎ߬.

ߞߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߖߌߞߓߊ߫ ߞߍ߲ߘߍ ߡߎ߮ ߞߊ߲߬ ߏ߬ ߕߎ߲߬ ߞߊ߫ ߜߍ߬ߟߍ߲߬. ߒߞߊ߫ ߛߡߙߊߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߟߏ߲
ߊ߬ ߘߎ߰ߟߊ߬ ߘߎ߰ߟߊ߫ ߣߍ߯ߣߍ߯ߣߍ߲ ߣߌ߫ ߜߍߟߍ߲ ߞߊ߲߬. ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߛߋߙߊ ߛߏ ߒ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ
ߘߡߌ.

ߒ ߣߌߟߊߞߟߌ߫ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫߸ ߒ ߞߊ߬ ߢߍߕߐ߫ ߘߊ ߟߊߞߊ߬. ߊ߬ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫ ߒ ߘߐ߫߸
ߛߏ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߓߍ߯ ߟߊ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߜ߭ߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒߢߍߥߵ ߖߊ ߒߓߟߏ ߟߊ߫ ߡߏ߲ߕߙߎ ߟߊ߫. ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߞߣߐ߲ߕߐ߲߲ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬.

ߦߊ߯ߟߊ߫ ߜ߭ߙߋߕߊ߫ ߕߍߣߍ߫ ߥߊ߫ ߘߊ߫ ߟߊߟߐ߬ ߖߏߣߊ߫ ߓߊ߬؟ ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߏ߫ ߟߊ߫ ߝߎߚߎ߫ ߝߏ߫ ߊ߬ ߘߐ߯ߦߊߘߐ߯ߦߊ߫
ߛ߭ߎ ߞߵߟߊ߲ߞߍ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߘߜ߭ߌ߫ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߦߋߟߋ߲ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߖߍ ߛߏ ߝߕߌߣߌ ߟߊ.
ߝߐ߰ߓߍ߬ߝߐ߯ߓߍ ߘߏ߫ ߘߊߦߟߍ߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߞߙߊߞߊ ߞߊ߲߬. ߝߏߛߌ߬ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߊ ߦߙߐ ߟߊ߫.

ߒ ߓߘߊ߫ ߒ ߛߍ߲߬ߓߍ߫ ߘߊ ߢߍߕߐ߫߸ ߞߊ߬ ߒ ߛߊ߲߬ߡߘߊ߫ ߦߌߟߌ߲ߣߍ߲ ߓߐ߫ ߞߊ߬ ߒ ߟߐ߬
ߏ߬ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߕߎ߲ߞߎ߲ ߠߊ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߔߊߙߌߞߌ ߓߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߓߌ߬ߟߊ߬ .
ߛߜ߭ߐ߬ߛߐ.

ߣߋ ߢߍߥߵ ߖߐߙߊ ߜ߭ߙߍߕߌ ߞߊ ߛߏ ߘߊ ߟߊ߫.

ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬. ߘߌ߬ߓߌ ߦߋ߫ ߘߊ ߞߕߐ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߕߊ ߖߐߣߊ ߞߊ ߕߡߍ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߖߍ ߒߕߋߙߌ߫ ߕߊ ߟߊ߫
ߛߌߌ߬ߣߜ߭ߐ߬ ߓߏ߲. “ߕߕߌ ߜ߭ߙߋߕߊ؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫.

ߖߊ߬ߓߌ߬ ߕߍ߫.

ߣߋ ߘߏߣߊ ߛߏ ߞߣߐ߫. “ߕߕߌ ߜ߭ߙߋߕߊ؟ ߦߊ߯ߟߊ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬ ߥߊ߬؟»

ߣߋ ߦߋ߫ ߟߊ߲ߔߊߣߞ߲ ߟߊߖߍ ߊ ߞߊ ߝߌ߬ߣߌ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߛߋߙߊ߫ ߞߊ߬ ߘߜ߭ߌ ߊ ߞߊ߲.

“ߕߕߌ ߜ߭ߙߋߕߊ—؟”

ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߒ ߕߍ߫ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߠߊ߫. ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߕߍ߫.



“ߕߕߌ ߜ߭ߙߋߕߊ—ߌ ߓߋ߫ ߛߏ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫ ߞߊ ߓߊ߲߫.

ߣߋ ߓߐߙߊ ߊ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫. “ߏߧߧ!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߘߏ߲ ߣߊ
ߝߋ ߘߐ߫.

ߝߋ߲߫ ߛߎߡߊߣߍ߲ ߣߌ߫ ߦߌߟߌ߲ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߓߘߊ߫ ߒ ߠߊ߫ ߛߎߛߍߕߌ ߞߣߐ߫.

“ߧߧ؟” ߒ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߡߊߖߌ߰ ߞߊ߬ ߖߌ߫ ߛߎߡߊߣߍ߲ ߕߏ߬ߟߊ߲߬ ߘߐߦߙߌߥߊߣߍ߲ ߦߋ߫ ߖߌ ߛߊ߲ߘߐ߫
ߛߌߛߏ ߘߜ߭ߎߡߊ.

“ߏ߬ ߛߋߙߊ߫ ߦߋ߲߬ ߗߜ߭ߏߘߌ؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ߫.

ߒ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫ ߖߘߐ߬ ߟߊ߫.

“ߕߕߌ ߜ߭ߙߋߕߊ؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫ ߞߊ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߛߏ ߞߣߐ߫. "ߕߍߣߍ߲ߡߎߛߏ
ߜ߭ߙߋߕߊ؟ ߌ߫ ߓߋ߫ ߡߌ߫؟"



߂߀


ߛߌߙߊ߲ ߦߋ߫ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬.

ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߦߙߐ ߡߌ߫ ؟

ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߡߎߣߌ ߟߊ߫ - ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߡߜ߭ߊ߬ߦߊ ߘߐ߫ ߞߍߙߊ߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߛߎ߲

ߖߐ߬.

ߦߊ߯ߟߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߊߙߌ ߥߊ߬؟

ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߝߌߦߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎߙߊ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ.

ߜ߭ߙߋߕߊ߫ ߕߟߊ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߖߌߞߓߊ ߡߊߞߏߟߏ߲߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲߫ ߖߊ߲߬ߡߊ߲ ߞߊ߲߬
ߣߍߣߍ߫ ߘߵߟߏߞߌ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ ߣߋ ߟߊ߫. ߒߜ߭ߊ ߊ ߞߊ ߢߟߍ ߛߊߙߊ ߏ ߦߙߐߣߌ ߓߍ ߊ ߦߋ ߒߞߊ߫
ߞߎߡߊ.

“ߖߊߞߌߟߍ߲—ߡߎ߲ ߦߴߊ ߟߊ؟”

“ߒ—ߒ—ߒ—” ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫. “ߓߣߊ ߜ߭ߙߋߕߊ—ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߫ ؟ ߣߋ ߦߴߊ ߛߙߐ߬
ߛߌߙߊ߲."

ߊ߬ ߦߴߊ ߞߊ ߥߊߟߋ ߓߐ߫. “ߊߥߵ ߡߊ߫ ߒߞߊ߫ ߛߍߓߍ߲ ߟߊߖߍ߫ ߥߊ߬؟”

“ߧߧ؟ ߛߓߍ߫؟"

ߊ߬ ߞߏ : « ߣߋ ߦߴߊ ߕߏ ߌ ߦߋ߫ ߝߙߌߜ߭ߏ ߞߊ߲. “ߣߋ ߦߋ߫ ߝߙߎ ߢߎߡߊ߲ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߣߌ߲ .
ߛߐ߰ߡߊ߬ ߝߘߏ߬ߓߊ߬ ߡߣߐ߬ߓߏ߲ ߠߊ߫. ߎ߬ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߣߋ ߥߟߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߥߟߋ߫ ߘߋߛߍߙߌ ߟߊ
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊߝߋ.”

"ߋ߭ߋ߫. ߏ߬ ߞߊߢߌ߲߬ » ߒ ߦߴߊ ߞߎ߲ ߢߊ. ߒ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߒ ߘߛߌ ߟߊ߫.

“ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫؟” ߜ߭ߙߋߕߊ߫ ߕߌ߲ߕߌ߯ ߞߵߏ߬ ߢߌߣߌ߲߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߬ߓߏ߲ ߘߎ߲߫
ߢߍߝߍ߬ ߜ߭ߊߝߋ. ߊ߬ ߦߴߊ ߞߊ ߖߊ ߖߊߣߥߊ ߖߍߡߊ߲ ߟߊߕߍ߲ ߊ ߞߊ ߝߌ߬ߣߌ ߞߐߝߍ.

» ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߒߓߋ ߌ ߢߣߌ. ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߘߏ߲ ߣߊ ߣߣߍ ߟߊ
ߔߏߟߍ߲ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ » ߑ ߒ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬.

“ߔߏߘߍ؟ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߦߌ߬ߙߊ߬ » ߑ ߒߕߏߟߊ߲ ߜ߭ߙߋߕߊ ߦߴߏ߬ ߢߣߌ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߌߛߏ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߦߙߐ ߖߌߟߋ߲ ߓߊ ߦߌ߬ߙߊ߬
ߘߎ߬ߜ߭ߎߡߊ߬. ߕߊߕߌ ߜ߭ߙߋߕߊ ߦߋ߫ ߢߍ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߲ߝߍ߬. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߛߏ ߓߋ߫ ߓߏ߲,” ߊ߬
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ. “ߊ߲ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߊ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍ ߛߣߌ ߛߜ߭ߐߡߘߊ.”

“ߣߋ—ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߞߏ ߣߍ߬ߙߍ ߞߎ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫,” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߞߊ ߞߎߡߊ ߟߊ. ߒߓߋ ߘߐ߲ ߞߏ ߝߊߙߌߢߊ ߘߏ
ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߞߏ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬. ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߏ ߞߊߙߌ ߊ߬ߣߌ߫—”

ߣߋ ߦߴߊ ߖߐ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߢߟߍߡߊ ߦߋ ߒߕߋߙߌ߫ ߢߍߘߊ ߟߊ߫. ߊ߬ ߘߊ ߓߐߙߊ߫
ߘߊߕߜ߭ߎ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߌߢߍ ߘߐ ߟߊߓߐ߫.

“ߖߊߞߌߟߍ߲—ߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߡߎ߲ ߞߊ߲߬؟” ߊ߬ ߦߴߊ ߢߣߌ. “ߡߎ߲ ߓߋ߫ .
ߌ ߕߋߙߌߥߵ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ؟ ߞߎߡߊ ߞߎ߲ߕߊߥߵ ߗߊߡߊ߲ ߣߊ߬ߝߟߏ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߊ߲߬؟”



ߒ ߦߴߊ ߟߊߛߐ߲ : « ߊ߬ߥߐ߬ ». « ߙߏߟߏߣߘߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߋߟߌ ߑ ߣߋ ߦߋ߫ ߘߜ߭ߎߘߋ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߡߌߣߎ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ. ߏ߬ߟߎ
ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߕߊߙߌߞߎ ߝߊ߬ߕߐ ߘߐ߫ ߝߐ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߣߍ߬ߙߍ߲߬ߞߍ߬ߙߍ߲ ߢߣߊߡߊ ߘߐ߫ ߞߊ߲߬ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߕߏ߫ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߞߟߎ ߞߣߐ߫
ߞߟߎ ߞߎ߲߬ߝߍ߬. ߎ߬ ߞߏ—”

” ߏ߬ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߘߊߣߓߋ ߞߏ ߘߋ߬ ߦߋ߫,” ߜ߭ߙߍߕߌ ߜ߭ߙߍߕߌ ߦߴߊ ߞߎߡߊ ߕߌߜ߭ߍ. « ߏ߬ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߞߙߐߥߵ ߦߋ߫ ߡߌߣߎ߬ .
ߏ߬ ߟߎ߬ ߓߘߊ߫ ߟߊߕߊ߬ߡߌ߲߬. ߏ߬ ߟߎ ߛߌ ߕߋ߫ ߕߌߢߍ ߦߋ߫. ߌ ߤߊߞߟߌ ߞߊߘߌ ߞߊ ߘߐ߲
ߏ߬ ߖߊߞߌߟߍ߲.”

” ߊ߬ߥߐ߬ ” ߒ ߘߐ߲ ߠߊ߫ ߏ߬ ߟߊ߫. « ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߙߏߟߏߣߘߌ ߣߌ߫ ߋߟߌ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫. ߎ߬ ߓߋ߫ ߕߌߢߍ߲
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߘߊ ߞߎߡߊ ߟߊ. ߊ߬ߣߌ߫ ߋߟߍ ߦߋ߫ ߣߋ ߢߣߌ ߒ ߞߊߣߵߊ߬ ߕߊ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߟߊ.»

” ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߟߊߘߟߌ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ” ߑ ߜ߭ߙߋߕߌ ߞߏ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߏ ߕߡߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߘߐ߫ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߒ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߌ ߡߊ߲߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ .
ߞߟߎ ߞߎ߲߬ߝߍ߬ ߑ ߒ ߓߊߟߏ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫.

"ߡߍ߬ߣߊ߫ ߏ߬ ߕߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫؟" ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ.

ߊ߬ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߝߙߊߕߌ ߘߐ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߦߋ߬ ߛߊ߲ߝߍ߬ ». “ߊ ߕߋ߫ .
ߖߌߞߓߊ ߢߣߊߡߊ. ߒߜ߭ߊ߬ ߝߍ߲ ߥߙߍ߫ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߝߙߊߊ߬ߕߌ ߦߋ߫.»

ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߛߙߐ߬. « ߣߌ߲ ߞߎߡߊ ߞߙߐߥߵ ߓߋ߫ ߘߊߡߌߣߍ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߘߋ߬ ߟߊ߫. ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߘߐ
ߏ߬ ߞߍߙߊ߫ ߞߟߎ ߞߎ߲߬ߝߍ߬. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߞߎߡߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߢߟߍߡߊ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߐ߫.
ߛߊ߲ ߗߊߡߊ߲ ߞߐߝߍ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߞߏ ߡߌ߲ ߞߍߙߊ߫ ߟߊߞߌߞߊ. ߊ߬ߣߌ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ߓߍ߯
ߊ߬ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߝߊ߬ߕߐ ߞߎߡߊ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߣߴߊ ߓߋ߫ ߣߊ߬ߝߟߏ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߢߣߊߡߊ ߘߐ߫ ߟߊ߫.”

ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫.

“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߊ߬ߝߟߏ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߖߜ߭ߎߥߵ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߣߌ߲ ߕߜ߭ߏߘߊ ߌ߲߬ ߞߣߐ߫ ߥߊ߬؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
« ߖߌߞߓߊ ߡߐ߱ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߢߘߊ ߟߊ߫ ߖߋߟߌ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ߣߌ߬ߞߎ߲߬ ߥߎߟߋ߲ ߠߎ߬؟ ߌ ߕߴߊ߬ ߝߐ߫
ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ߖߜ߭ߎߥߵ ߦߋ߫؟”

"ߏ߬ ߦߋ߫ ߕߜ߭ߏߘߊ ߟߊߘߊ ߞߓߊߞߏ ߦߋ߫" ߑ ߜ߭ߙߍ߬ߕߌ߬ ߜ߭ߙߍߕߌ ߦߴߏ߬ ߟߊߛߙߐ߬. “ߞߊ߬ ߢߍߛߌ߲ ߞߏߛߓߍ߫. ߒ
ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߎ ߞߊߘߌ ߞߏߛߓߍ ߟߊߖߍ ߟߊ.”

"ߞߊߘߌ߫؟" ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߊ ߖߊ ߊ ߟߊ.

ߊ߬ ߞߏ : « ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߌ ߦߋ߫ ߟߊ߬ߢߣߌ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߒ ߦߋ߫ ».

"ߟߊ߬ߦߌߙߌ؟"

ߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߧߋ߫ ߞߴߌ ߕߍߣߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߐ߲߬ߞߍ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߞߎ߲߬ߠߞߊ߬ߟߌ ߞߍ߫
ߖߌߞߓߊ ߝߊߟߊ߲. ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߦߙߐ ߖߜ߭ߎ ߓߊ ߦߋ߫.»

“ߊ߬ߥߐ߬...” ߣߋ ߦߋ߫ ߛߌߜ߭ߊ.

” ߟߊ߬ߢߣߌ ” ߑ ߜ߭ߙߍ߬ߕߌ߬ ߜ߭ߙߍ߬ߕߌ߬ ߦߴߏ߬ ߢߣߌ߫ ߞߏߛߓߍ߫.

"ߒ ߛߐ߬ߣߊ߫. ߒ ߓߋ߫ ߟߊ߬ߢߣߌ ߞߍ߫ » ߒ ߛߐߣߊ߫ ߒ ߢߍߥߵ ߡߜ߭ߎ߫.

ߒߜ߭ߊ߬ ߡߣߌߕߙߌ ߘߡߊߘߐ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ߬ ߟߊ߬ߢߣߌ ߏ߬ ߕߌߢߍ.

ߣߋ ߞߎ߲ ߛߊߟߋ߲ ߘߏ߲ ߒߞߊ߫ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲ ߒߢߍߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ. ߞߵߟߏߡߊߖߐߟߌ. ߒ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߡߍ
ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߞߓߊߞߏߥߵ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߞߟߎ ߞߎ߲߬ߝߍ߬.

ߦߊ߯ߟߊ߬ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߓߊ߲ߜ߭ߊ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟ ߦߊ߯ߟߊ߬ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߤߘߊߡߊߘߋ߲ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟



ߣߋ ߓߋ߫ ߜ߭ߎߣߘߏߥߵ ߞߏߣߜ߭ߏ. ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߏߥߵ ߖߊ߬ߓߌߥߵ ߘߐ߲.

ߣߋ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߋ߲߬ ߒ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߡߌ߲ ߟߊ߬ߢߣߌ ߒ ߕߊ ߡߎߛߏ ߦߋ߫ ߏ߬ ߕߴߊ ߖߙߐ߬. ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߟߎ ߟߊ߫.
ߛߣߌ߫.



߂߁


ߒ ߡߊ߫ ߖߌߞߓߊߡߐ߮ ߟߎ߬ ߛߌ߬ߓߏ߬ ߛߎ ߏ߬ ߘߐ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߘߋ߲ ߖߍߡߊ߲ߥߵ ߛߜ߭ߏ
ߣߌ߫ ߛߊ߲ߞߟߏ ߓߎߟߡߊ ߦߋ߫. ߎ߬ ߕߊߣ ߗߊߡߊ߲. ߣߋ ߦߋ߫ ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߖߍߡߊ߲ ߡߊ߲ ߦߋ.

ߎ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߞߊ߲߬. ߡߊ߬ߞߎ߲߬ ߘߊߡߌߘߊ ߟߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߎ߬
ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫. ߡߊߞߊ߲ ߖߜ߭ߎ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲.

ߊ߬ߟߎ߬ ߓߍ߯ ߞߊ߬ ߛߊ߯ߘߊ߫ ߥߎߟߋ߲ ߘߏ߲߬ ߊ߬ߟߎ߫ ߞߊ߲ߠߊ߫.

ߎ߬ ߦߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߎ߬ ߞߊ߫ ߞߐߝߍ ߖߍߡߊ߲ ߖߍߟߋ߲ ߜ߭ߍ߲ߜ߭ߍ߲. ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫
ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲.

ߝߏ ߒ ߥߟߌ߫ ߟߊ.

ߛߐ߰ߡߊ߬ ߕߋ߬ߟߋ ߦߋߟߋ߲߫ ߛߊߦߌߡߊ ߓߐߣߍ߲߫ ߝߢߐߘߊ ߞߏ߰ߙߌ߬ߣߍ߲ ߝߍ߬
ߒ ߠߊ߫ ߛߌ߬ߓߏ߲ ߕߐ߭ ߘߏ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߓߏߙߌ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߞߛߊ ߡߍ ߘߜ߭ߎߡߊ. ߕߍߣߍ߲ߡߎߛߏ
ߜ߭ߙߋߕߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯.

ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ߬ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߞߟߎ ߞߊ߲ ߘߙߞߊ ߞߏߝߍ. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߝߍ߬
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߙߌ ߊ ߟߊ ߥߊߕߌ ߓߍ. ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߋ߲߬ ߞߊ߬ ߜ߭ߎߣߘߏ ߢߍߣߊߓߐ߫.

ߒ ߕߎ߲߬ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߞߏ߫ ߞߐ߲ߙߊߘ ߦߋ߫ ߓߏ߲߬ߓߏ߲߬ߛߌ߫ ߜߍߡߊ߲߫ ߞߓߊߞߏ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߸ ߏ߬ ߦߋ߫ ߝߙߋߞߋ ߟߋ߬ ߘߌ߫. ߣߴߊ .
ߊ ߦߋ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߊ ߓߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߟߊߖߐ. ߊ߬ ߣߴߊ߬ ߞߊ߫ ߥߟߎ.

ߒ߬ߞߊ߬ ߝߊ߲߬ߝߘߊ ߘߏ߫ ߕߘߍ߬ ߒ ߓߟߏ߫ ߞߊ߬ ߞߐ߲ߙߊߘ ߘߐ߰ߘߏ߲߬.

ߣߌ ߙߏߟߏߣߘߌ ߣߌ ߋߟߌ ߘߙߐ߲߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߡߍ ߞߍ߫...

ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߞߍߙߊ߫ ߗߏߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߒ ߡߊ ߓߐ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߝߏ ߞߌߟߋߟߝߣߊ ߞߏߝߍ. ߕߍߣߍ߲ߡߎߛߏ
ߜ߭ߙߋߕߊ ߡߊ߬ߞߏ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߙߌߘߏߥߵ ߟߊߕߍ߲ ߊ ߣߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߲ ߓߋ߫
ߊ߬ ߣߊ߬ߣߍ߲߫ ߘߍ߲ߥߟߊ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߣߘߐߕߊ ߟߎ߬ ߘߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߌߞߊߜ߭ߏ߫.

ߛߏ ߞߎ߲ ߝߕߌߣߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊߡߌߣߍ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߘߐߣߌ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߏ.

“ߌ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߡߎ߲ ߟߊ؟” ߜ߭ߙߋߕߊ߫ ߕߍߣߍ߫ ߞߊ߬ ߒ ߞߟߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߠߊ߫ ߔߊߙߞߊ ߘߏ߲߬ ߊ߬ ߣߌ߫
ߜ߭ߊ߲ߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߊ ߟߊ߫.

“ߥߌ... ߦߙߐߛߌ߫ ߕߍ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ,” ߣߋ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߟߏ߲ ߘߊ. “ߒ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߒ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ߫ ߙߏߟߏߣߘߌ ߘߙߐ߲߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߋߟߍ.”

ߣߋ ߦߋ߫ ߎ߬ ߕߐߜ߭ߐ ߝߐ߫ ߗߏߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߒ ߦߴߎ ߦߋ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߒ ߢߍߝߍ߬.

ߣߋ ߦߋ߫ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎ ߒ ߞߐߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߎ߬ ߡߊ߬. ߋߟߌ߫
ߊ߬ ߞߊ߬ ߖߌߞߓߊ߫ ߝߎ߯ߟߎ߲ ߘߏ߫ ߕߊ߬. ߙߏߟߏߣߘߌ ߦߋ߫ ߦߙߌ ߓߟߏ ߝߕߌߣߌ ߝߌ߬ߟߊ ߛߜ߭ߌ߬. ߊ߬
ߊ߬ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߟߊߓߋ߬ ߒ ߛߋ߲߬ߞߘߐ߫.

“ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲߬ ߞߊߡߊ߬؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. “ߊߥߵ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߦߊ߲߬؟”

ߙߏߟߏߣߘߌ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߣߌ߫ ߤߊߞߟߌ ߖߜ߭ߌߦߊ ߦߋ߫ : « ߊ߲ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߌ ߞߊ߫ ߣߜ߭ߍ߬ߖߙߎ ߖߐ߬ ».



"ߘߌ߬ߢߍ߬ ߒ ߡߊ߬؟" ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ.

ߋߟߌ ߞߏ : « ߌ ߕߋߣߊ ߟߞߣߊ ߛߙߐ߬ ߝߏ ߣߴߌ ߞߊ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ߘߐ ߛߙߐ߬ ߌ ߞߊ ߞߎߣߞ߲ ߞߣߐ߫ ».

“ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߟߊߡߍ ߗߍߥߵ...” ߒ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬.

ߙߏߟߏߣߘߌ ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߞߏ߫ : « ߣߍ߬ߙߍ ߖߌߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏߛߓߍ߫.

“ߣߍߣߍ ߔߊߞߌ ߢߎߡߊ߲. ߊ߬ ߡߊ߲߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߖߊ߲߫ ߞߍ߫. ߣߋ ߣߌ߫ ߋߟߌ ߦߋ߫ ߣߊ߬ ߣߌ߫
ߊ߲ ߡߊ߬ߞߏ ߓߋ߫ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߟߊ߫.”

ߒ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ : « ߒߜ߭ߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߕߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫ ߞߊ߬ ߣߜ߭ߍ߬ߖߙߎ ߖߐ߬ » . ߒߓߋ ߝߍ ߞߊ .
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߟߎ ߟߊ߫ ߓߌ߬ ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߌ߲߬ ߣߊ߫.»

ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߴߎ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫. ߋߟߍ ߦߋ߫ ߔߏߟߕߌ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߖߊ߰ߢߊ߫.

“ߌ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬—!” ߋߟߍ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

“ߖߊߞߌߟߍ߲ ߑ ߣߋ ߦߋ߫ ߌ ߟߊߛߐߡߣߌ—” ߙߏߟߏ߲ߘߌ ߞߏ.

ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ : « ߒ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߟߊ߫ ». ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߒ ߦߴߊ ߝߙߊ߬ ߞߏ߫ : « ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ .
ߌ ߞߊ ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫.»

"ߊ߬ߦߌ߫!" ߋߟߍߙߌ ߦߴߊ ߟߊߝߌߦߊ.

ߙߏߟߏߣߘߌ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߘߙߐ߲߫. ” ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ߲ ߕߋߣߊ ߕߊ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲߬
ߞߟߎ, ߖߊߞߌߟߍ߲. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߝߣߊ߫ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߌ ߞߊ ߕߊ.»

“ߒߜ߭ߊ߬ ߣߴߊ߲ ߓߍ߫ ߕߊ߯ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߡߊ߬...” ߒ ߦߴߏ߬ ߢߣߌ߫.

"ߊ߬ߦߌ߫!" ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߌߙߊ߲ ߦߋ ߎ ߢߍߘߊߥߵ ߞߊ߲. ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߐ߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫߸ ߒ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫

ߤߊߞߌߟߌ.

“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬,” ߣߋ ߞߏ. “ߒ ߓߋ߫ ߓߍߣߞߊ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߣߴߌ ߦߋ߫.”

ߎ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ ߣߌ߫ ߛߌߜ߭ߊ ߦߋ߫. “ߝߍ߲ ߖߎߡߍ߲؟” ߙߏߟߏߣߘߌ ߦߴߊ ߢߣߌ.

“ߒ ߓߋ߫ ߕߏ߫ ߦߊ߲߬ ߞߊ߬ ߣߊ߬ߝߟߏ ߖߐ߬—ߣߴߌ߫ ߓߋ߫ ߣߋ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ .
ߊ߲ ߓߊ߲߫ ߘߊ߫ » ߑ ߒ ߞߏ.

"ߊ߬ߦߌ߫. ߊ߲ ߕߍ߫ ߕߊ߯ ߌ ߝߍ߬ » ߑ ߙߏߟߏ߲ߘߌ ߦߴߏ߬ ߖߌ߬ߙߊ߬. » ߊߥߵ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߊ߲ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ .
ߝߏ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߖߌߞߓߊ ߝߊߟߊ߲ ߡߊ߬߸ ߖߊߞߑߟߌ߲߫،

ߋߟߌ ߦߴߊ ߝߙߊ߬ ߞߊ ߖߍߦߊ ߞߏ : « ߞߏ ߓߍ » .

ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ : « ߊߥߵ ߡߊ߲ ߞߊ ߕߊ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߟߎ ߟߊ߫ ». “ߌ ߓߋ߫ .
ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߞߐ߲ߙߊߘߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߒ ߞߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߊ߬ ߢߍ߫.”

“ߧߧ؟ ߊ߲ ߓߴߊ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟» ߋߟߍ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߊ߬ ߢߙߍ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߔߏߟߕߌ ߟߊ߫.

ߒ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߊ߲ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߞߏ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߣߴߊ߲ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߦߋ߲߬ ». ” ߣߴߌ .
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߏ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߌ ߝߍ߬ ߒߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬ ߞߊ߬ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߝߊߟߊ߲."

“ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߲ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߌ ߞߊ߫ ߕߊ߯ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߟߎ ߟߊ߫!” ߙߏߟߏߣߘߌ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲.

ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ ” ߣߋ ߓߋ߫ ߣߊ ߞߍ ߗߜ߭ߏ ߘߐ ߟߊ ߥߊߟߌߡߊ ߗߜ߭ߏ ߥߙߍ ߟߊ. « ߣߌ߫ ߥߊߟߌߡߊ߫ .
ߋ. ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߣߋ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߒ ߕߍ߫ ؟»



ߎ߬ ߦߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߟߊߖߍ ߣߌ߲ ߖߜ߭ߎߦߊ ߦߋ߫. ߋߟߍ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߘߐ߫ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫
ߘߜ߭ߐߡߎߛߏ߫. ߙߏߟߏߣߘߌ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߘߐ߫ ߝߐ߫ ߊ߬ ߡߊ߬.

ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߙߏߟߏߣߘߌ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߣߋ ߡߊ߬. “ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߣߊ߬ߝߟߏ ߖߐ߬ ߝߟߐ߫ ߥߊ߬؟” ߊ߬
ߢߌ߬ߣߌ߬ߜ߭ߊ߫.

ߋߟߌ ߦߴߊ ߝߙߊ߬ ߞߏ߫ : « ߊߥߵ ߕߍ߫ ߟߞߣߊ ߛߙߐ߬ ߣߌ߫ ߣߴߊ ߡߊ߫ ߣߊ߬ » .

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߝߍ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߎ ߦߋ ߞߏ ߞߊ ߖߊ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߕߋ ߣߋ ߟߞߊߣߊ߫
ߞߏ ߓߍ߯ ߞߊ߲߬. ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ߞߏ ߓߍ߯ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲.

ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߡߊ߬ߞߏ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߘߡߍ߬ ߟߊ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߣߋ ߕߋ ߛߋ ߞߊ ߕߡߍ ߞߐߣߙߊߘߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߊ
ߥߟߎ ߣߴߏ߬ ߕߍ߫.

"ߒ ߛߐ߬ߣߊ߫. ߞߊߢߌ߬. ߝߟߐ ߑ ߊ߲ ߓߋ߫ ߣߊ߬ߝߟߏ ߖߐ߬ » ߑ ߒ ߛߐ߲߬ ߘߊ߫ ߏ߬ ߡߊ߬.

” ߏ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߣߌ߫ ߋߟߌ ߓߴߊߥߵ ߘߡߍ߬ ” ߙߏߟߏߣߘߌ ߦߋ߫ ߟߊ߬ߢߣߌ ߞߍ߫.

“ߒ߬ߞߊ߬ ߊ߲ ߕߍߣߊ߬ ߕߊ߯ ߟߊ߫ ߦߙߐ߫ ߖߊ߲߫ ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߞߐ߲ߙߊߘ ߟߊ߫ ߛߏߘߋ߲ ߞߊ߲߬”߸ ߋߟߌ߫ ߞߵߊ߬ ߞߊߘߊ߲߫ ߊ߬ ߟߊ߫
ߞߊ߲ ߦߙߍߦߙߍ.

"ߢߌ߬ߡߊ!" ߣߋ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬. “ߊ߲ ߞߊ ߘߊߡߌߣߍ.”

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߜ߭ߙߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬ߝߟߏ ߞߎߟߎ߲ ߘߐ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߣߊ߬ߝߟߏ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߞߏ ߟߊ.
ߙߏߟߏߣߘߌ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ. ߊ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ ߞߊ ߣߴߊ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ. ߒ ߞߊ߬ ߕߏ߬ߟߊ߲ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߒ ߠߊ߫
snowy yard ߝߴߊ ߞߊ ߓߏ߲ ߞߊ ߊ߲ ߝߌߟߊ ߞߊ ߡߣߎߡߣߎ߫. ߣߋ ߣߌ߫ ߙߏߟߏߣߘߌ
ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߞߊ߲߬. ߋߟߍ ߦߋ߫ ߓߙߊ ߞߍ߫ ߣߍ߬ߙߍ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߟߊ߫.

ߞߊ߬ ߖߌߞߓߊ ߗߍ߬ ߞߓߊߞߏߡߊ ߘߏ߫ ߟߊߘߊ߲߫ ߸ ߏ߬ ߞߊ߬ ߛߌߟߊ߲ߞߏ ߘߏ߫ ߘߌ߫ ߒ ߡߊ߬. ߣߋ ߦߴߊ ߡߙߌ
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߞߍߙߊ߫ ߘߊߣߓߋ ߘߐ ߦߋ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߛߋ߲߭ߘߏ ߞߏ ߘߐߥߵ ߟߊ߫
ߛߏߣߍ߲ ߦߋߢߐ߲߯ߠߊ߫ ߞߘߐ. ߦߋߢߐ߲߯ߠߊ ߡߍ߲ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߛߌߟߊ߲ ߞߊ߲߬.

ߕߜ߭ߏߘߊ ߡߜ߭ߐߥߵ ߓߍ ߦߋ߫ ߣߌ߲ ߣߴߎ ߖߐ߬ ߛߊߓߎߟߊ ߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ .
ߛߌߙߊ߲. ߥߊ߬ ߛߌߛߊ߲߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬ ߒ ߝߣߍ߫ ߓߋ߫ ߘߐ ߖߐ߬.

ߦߊ߯ߟߊ߫ ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߛߌߙߊ߲ ߥߊ߬؟ ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

ߒ ߣߌߛߐߘߌߦߊߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߖߌߞߓߊߡߐ߮ ߓߊ߲߫ ߕߎߡߊ. ߙߏߟߏߣߘߌ ߦߋ߫ ߛߊߓߎ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߥߊߘߌ ߖߎߝߊ ߟߊ߫߸ ߊ߲ ߞߵߊ߬ ߡߟߋߞߋ߫ ߊ߬ ߞߎ߲߭ ߖߋߟߌߣߍ߲ ߞߘߐ߫،

ߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߦߏ߫ ߖߌߞߓߊߡߐ߮ ߢߊ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߒ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫. ߘߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ .
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߦߟߍߓߐ߫ ߘߌߡߌ߲ߣߍ߲ ߠߊ߫. ߓߟߏߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫ ߝߌߢߍ ߟߊ߫.

"ߒ ߛߐ߬ߣߊ߫. ߓߊ߯ߙߊ ߢߎߡߊ߲ » ߒ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߒ ߕߋߙߌ ߞߎߙߊߥߵ ߝߌ߬ߟߊ ߦߋ߫. “ߛߌߛߊ߲߬ ߊ߲ ߞߊ ߕߊ.” ߒ
ߊ߬ ߦߴߊ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߟߎ ߞߎ߲߬ߝߍ߬.

“ߦߊ߯ߟߊ ߊߥߵ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߣߌ߲߬ ߞߍ߫ ߥߊ߬؟” ߋߟߍ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߣߌ߫ ߞߊ߲ ߝߕߌߣߌ ߦߋ߫.

“ߛߙߐ߬ ߒ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬!” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߊ ߓߊߟߏ.

ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߲ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߌߙߊ ߞߊ߲ ߒ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫ ߏ߬ ߟߊ߫
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫.

ߛߌߙߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߟߎ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߡߊ߫ ߡߍ߲߫ ߓߏ߲ ߠߎ߬ ߓߊ߲߫ ߘߊ߫߸ ߊ߲ ߕߘߍ߬
ߞߊ߬ ߕߊ߯ߡߊ߫ ߖߌߞߓߊ ߦߙߌ ߟߎ߬ ߞߣߐ߫.



ߊ߲ ߡߊ߫ ߞߎߡߊ. ߊ߲ ߦߴߊ߲߫ ߢߍߥߵ ߕߏ ߊ߲ ߢߍߝߍ߬.

ߥߎߟߘߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߖߌߣߍ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߦߙߌߥߵ ߞߐߝߍ. ߓߎ߬ߟߋ
ߘߎߟߋ߲ ߠߎ߬ ߘߐߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫ ߖߌߞߓߊ ߞߊ߲߬. ߝߌߢߍ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߣߍ߫ ߞߊ ߕߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߦߍ߬ߟߍ߲߬.

ߞߏ߲ߙߊߘ ߟߊ߫ ߛߏߘߋ߲߫ ߡߊߖߌ߰ߣߍ߲ ߣߊ߬ߣߍ߲ ߒ ߢߣߊ߫ ߸ ߒ ߛߐ߲߭ ߞߵߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬.

ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߒߤߊߞߟߌ ߛߜ߭ߌ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߖߍߦߊ. ߒߜ߭ߊ߬ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߐߝߍ߬
ߒ ߞߎ߲ߞߟߏ ߟߊ߫.

ߦߊ߯ߟߊ߫ ߞߐ߲ߙߊߘߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊߓߌߣߌ ߞߣߐ߫ ߥߊ߬؟

ߥߟߎ ߖߍߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌ ߣߊ߫ ؟

ߦߊ߯ߟߊ߫ ߒߞߊ߫ ߝߊ߲߬ߝߘߊ ߘߌ߫ ߓߊ߯ߙߊ߫ ߓߊ߬؟



߂߂


ߊ߲ ߛߓߊ ߓߍ߯ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߛߌߙߊ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߊߓߌߟߊ ߟߊߖߍ߫ ߛߊ߲ߝߍ߬
ߢߍߝߍ߬. ߥߎߟߘߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߓߌ߲ ߦߙߌߥߵ ߞߐߝߍ߬. ߖߌߞߓߊ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߥߟߌ߫ ߊ߲ ߢߍߝߍ߬ ߓߜ߭ߎߙߌߖߍ ߟߊ.

ߒ ߞߊ߬ ߦߙߌ߫ ߝߙߌߛߌߡߊ߫ ߡߊߖߌ߰ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߦߋ߫ ߛߏߘߋ߲ ߣߎߡߊ߲ ߝߍ߬߸ ߞߵߊ߬ ߘߊߕߎ߲߯
ߖߌߞߓߊ ߞߣߐ߫.

ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߙߏߟߏߣߘߌ ߣߌ߫ ߋߟߌ ߦߋ߫ : « ߞߊ ߘߜ߭ߏ ߣߌ߲ ߦߙߌ ߣߌߣߎ ߞߐߝߍ߬ ». ” ߌ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ .
ߞߊߓߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߐ߲ߙߊߘߌ ߣߌ߫ ߥߟߎ ߓߊߟߏ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߦߋ.”

” ߣߌ߲߬ ߕߍ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ” ߑ ߋߟߌ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ߫ ߑ ߊ߬ ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߞߊߓߌߟߊ ߞߊ߲߬.

ߙߏߟߏߣߘߌ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ : « ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߌ߬ߓߌ . ” ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߣߊ߬ .
ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߟߊ.”

ߋߟߌ ߦߴߊ ߟߊߘߟߌ ߞߏ߫ : « ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߢߊߣߊ ߤߊߞߟߌߣߊ ߓߍ߯ ߡߊ߬ ». ߣߋ ߦߴߊ ߕߊ ߦߋ
ߓߏ߲߬ߓߏ߲ ߜߙߌߜߙߌ. ߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߘߊ߫.

“ߤߋ—ߌ ߦߴߊ ߟߊ߬ߢߣߌ!” ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫. "ߦߟߌߡߊߘߌߦߊ ߦߋ߫ ߦߟߌߡߊߘߌߦߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫ - ߞߏߘߌ߬؟"

ߎ߬ ߡߊ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߌ߫. ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߣߊ߬ߝߟߏ ߓߜ߭ߎߙߌߖߍ ߟߊߖߍ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ߫
ߞߊߓߌߣߌ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߢߍߝߍ߬.

« ߣߋ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߣߌ߲߬ ߦߙߐ ߟߊ. ߒ ߕߋ߫ ߕߊ߯ » ߒ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߞߊ ߖߜ߭ߎߦߊ. ” ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߕߊ߯ .
ߒ ߘߡߍ߬ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߒ ߡߊ؟”

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߊ ߟߊߝߌߦߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߡߍ ߞߊߓߌߟߊ ߟߊ߫. ߥߟߎ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫
ߊ ߦߴߊ ߡߍ ߥߊߟߌߡߊ ߊ ߦߴߊ ߊ߲ ߞߛߊ.

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߓߋߣߊ ߓߊ߲ ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߏ ߛߋߞߐ߲ߘߌ.

"ߌ ߕߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߋ߬!" ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ ߣߌ ߞߎߡߞߊ߲ ߓߊ ߦߋ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߣߍ߬ߙߍ ߡߊ߬-
ߦߙߌߘߋ߲ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ߥߵ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߟߊߓߐ߫ ߦߋߟߋ߲ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߞߐ߲ߙߊߘߌ ߣߌ߫ ߥߟߎ ߓߐߙߊ߫ ߞߊߓߌߟߊ ߟߊ߫.

"ߊ߬ ߓߋ߫ ߘߌ߬!" ߙߏߟߏߣߘߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߐ߲ߙߊߘߌ ߡߊ߬.

"ߊ ߣߌ߫ ߗߋ߫!" ߋߟߍ ߦߴߊ ߞߎߡߊ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߙߏߟߏߣߘߌ ߣߌ߫ ߋߟߌ ߟߊߖߍ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߐ߲ߙߏߘߌ ߡߊ߬.

ߥߟߎ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߓߌߟߊ ߞߊ ߎ ߟߊߖߍ ߞߊ ߢߍ.

ߒ ߞߊ߬ ߙߏߟߏ߲ߘߊ߫ ߣߌ߫ ߋߟߌ߫ ߦߋ߫ ߸ ߊ߬ߟߎ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ߫ ߟߊ߫ ߛߌߛߍ߲߬ ߸ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ߫ ߟߊ߫ ߞߐ߲ߙߊߘ ߝߍ߬. ߒ
ߎ߬ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߡߌ߲ ߡߍ.

ߎ߬ ߓߴߊ ߞߍ߫ ! ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߦߋ߫ ߒ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫. ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߏ
ߊ߬ ߞߊ߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊߕߍ߲.

ߥߊ߯ߕߌ ߛߋߙߊ ߣߋ ߞߊ ߕߊ.



ߥߊ߯ߕߌ ߛߋߙߊ ߣߋ ߞߊ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߊ ߞߊ ߞߏߟߊ.

ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߙߏߟߏߣߘߌ ߞߊ ߞߎߡߊ ߡߍ ߣߌ߲ ߞߐ߲ߙߊߘߌ ߦߋ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߟߊߖߍ ߛߊ߲ߝߍ߬
ߥߊ߬ߜ߭ߊ. ߥߟߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߐߝߍ ߣߋ ߟߊ.

ߞߐ߲ߙߊߘߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߴߊ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߜ߭ߙߌ ߡߜ߭ߊߛߊ ߞߊ ߙߏߟߏߣߘߌ ߞߊ ߞߎߡߊ ߟߊߡߍ. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫
ߊ߬ ߢߊߝߐߟߌ ߡߊߝߟߍ߫، ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߊ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ ߘߏ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߓߋ ߓߊߟߏ.

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߡߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߛߙߐ߬.

ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ ߞߏ߫ ߙߏߟߏ߲ߘߊ߫ ߣߌ߫ ߋߟߌ߫ ߕߘߍ߬ ߡߎ߲߬ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߦߊ߲߬ ߛߊ߲ߘߐ߫߹

ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲߬ ߤߊߞߟߌߣߊߥߵ ߓߍ߯ ߓߐ߫ ߒ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߖߊߜ߭ߏߦߊ ߟߊ߫.

ߥߊߕߌ ߛߋߙߊ ߣߋ ߞߊ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߊ ߞߊ ߞߏߟߊ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߘߏ߲.

ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߜ߭ߙߌ ߒ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬.

ߣߋ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߖߋߟߌ-ߏ. ߣߋ ߞߊ߫ ߛߡߙߊߥߵ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߣߍߣߍ ߖߊ߲ ߞߣߐ߫.

ߒ ߞߊ߬ ߒ ߞߎ߲߭ ߓߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߞߐ߲߬ߞߍ ߞߊ߲߬.

ߛߊ߲ߝߍ߬ ߛߊ߲ߝߍ߬.

ߣߋ ߕߡߍߙߊ ߓߌߣߥߵ ߞߊ߲ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߐ߲ߙߊߘߌ ߞߊ ߘߡߌ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߡߍ
—“ߤߋ ߑ ߌ ߞߊ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬!”



߂߃


ߣߋ ߦߴߊ ߖߐ ߒߓߋ߫ ߒ ߞߐߝߍ !

ߣߋ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߞߊ ߜ߭ߟߍߦߊ. ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߖߌߞߓߊ ߓߘߊ߫ ߜߊ߲߫ ߒ ߢߘߊ ߘߐ߫߸ ߞߊ߬ ߒ ߝߎ߬ߙߊ߲߬،
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߡߣߌ߫. ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߞߍߙߊ߫ ߖߍߡߊ߲ ߦߋ߫.

ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫ ߒ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ d.

ߣߋ ߞߊ߫ ߖߊߕߋ ߡߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫.

ߣߋ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߒ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߢߍߛߌ߲ ߞߐ߲ߙߊߘߌ ߡߊ߬.

ߒ ߖߌ߰ߕߍ߰ߣߍ߲߫ ߠߋ߬߸ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߣߊ߬ ߟߊ߫ ߒ ߞߐ߫. ߊ߬ ߣߌ߫ ߥߟߎ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ .
mnning ߖߌߣߍ. ߞߊ߬ ߙߏߟߐ߲ߘߊ߫ ߣߌ߫ ߋߟߌ߫ ߣߐ߬ߝߍ߬ߜߍ߲߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߥߟߎ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ ߖߊ߲ ߡߍ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߎ߬ ߕߎߣߎ߲ ߣߊ .
ߞߙߎ.

ߣߋ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߒ ߦߙߐ ߟߊ߫ ߒ ߢߊ ߟߊߖߍ ߦߙߐ ߟߊ ߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲.

ߦߊ߯ߟߊ߫ ߞߐ߲ߙߊߘߌ ߓߋ߫ ߙߏߟߏ߲ߘߌ ߣߌ߫ ߋߟߌ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߞߍ߫ ߥߊ߬؟

ߦߊ߯ߟߊ߫ ߒ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߎ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߞߴߎ߬ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ ߥߊ߬؟

ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߕߏ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯.

ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߝߙߍ ߦߋ߫. ߣߌ߲ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߊ߫ ߣߊ߬ߝߊ ߦߋ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߥߙߍ߫ ߕߊ ߒߦߙߍ߬ ߞߊ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߊ ߕߊ
ߞߟߎ ߘߊ ߟߊ߫. ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߞߎ߲ ߞߊ ߗߊ ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ ߟߊ. ߊ߬ ߞߊߙߌߟߋ߲ ߘߏ߬ ߒ ߞߎ߲ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫ ߒ ߟߊ߫
ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߞߍ߫.

ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߘߜ߭ߎߞߟߏ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߛߙߐ߬ ߔߍ߲ߕߙߌ ߓߊ ߘߐ ߞߊ߲. ߏ߬
ledge ߞߎ߲ ߞߊߢߌ. ߒߞߊ߫ ߛߡߙߊߥߵ ߕߟߏ߲ߠߊ߫ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߞߊ߲߬.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߞߐ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߟߎ ߞߏߞߏ ߟߊ߫.

ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߖߌߞߓߊ ߝߊߟߊ߲ ߡߊ߬.

ߊ߬ߥߐ߫!

ߊ߬ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߣߋ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߦߋ߲߬. ߞߟߊ ߡߌ߲ ߖߊ߲߬ߧߊ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߏ. ߣߜ߭ߎߦߊ ߊ߬ߣߌ߫
glassy, ​​ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߓߣߜ߭ߐߥߵ ߦߌߙߊ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߊ ߛߊ߲ߝߍ߬.

ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ߘߊ ߦߋ ߦߊ߲. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߢߍ ߘߐ ߟߊߖߍ.

ߘߊ߲߬ߝߘߊ߬ߓߐ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߘߐߜߙߐ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߋ߫ ߝߊߟߊ߲ ߡߊ߬.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߞߐߝߍ ߘߜ߭ߌ߫ ߞߏߞߏ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ - ߔߊ߯ߙߌ ߔߊ߯ߙߌ -
inched ߒ ߛߌߙߊ ߞߊ ߕߊ ߛߊ߲ߝߍ߬.

“ߊߥߵ ߞߊߣߵߊ߬ ߢߊ ߘߊ ߘߜ߭ߎߡߊ!” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߞߊ߲ ߓߊ ߟߊ.

ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߘߐߣߌ ߒ ߞߎ߲ ߞߊ ߟߊߖߍ.



ߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߕߏ߲ߘߋ߫ ߘߎ߲߬ߡߊ߲߬ߓߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߊ߲߬ߘߊ߲ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߎ߱ ߡߊ߬ ߘߎ߰ߟߊ߫ ߝߏ߬ߣߊ߲߬ ߖߊ߲߫.

ߣߌ߫ ߒ ߕߣߍ߬ߣߍ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߋ߬...

ߒ ߕߍߣߊ߬ ߕߣߍ߬ߣߍ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߋ߬߹ ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߦߋ߫.

ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߘߎ߲߬ߡߊ߲߬ߓߊ ߘߏ߫ ߞߊ߬ ߒ ߠߊߔߊ߲߫߹

ߣߋ ߦߋ߫ ߞߟߎ ߘߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߒ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߝߍ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߒ ߞߊߣߵߊ߬ ߓߌ߲.
ߔߍ߲ߕߙߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߣߋ ߞߙߐ߫.

ߞߎ߲ߞߊ߲ ߝߕߌߣߌ ߥߙߍ߫ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߟߊ߫.

ߟߍߙߌ ߦߴߊ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ. ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߞߎ߬ߙߎ ߡߎ߰ߡߍ ߓߘߊ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫.
ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߝߊߟߊ߲ ߠߋ߬ ߘߐ߫.

ߦߊ߯ߟߊ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߋ߲߬ ߥߊ߬؟ ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

ߥߟߴߊ߬ ߦߋ߫ ߞߐ߲߬ߞߍ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߠߋ߬ ߘߌ߫ ߝߢߐ ߘߐ߫؟

ߒ ߞߊ߬ ߒ ߝߊߘߌ߲ߧߊ ߟߊߘߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍ߫. ߛߌߕߋ ߣߌ߲ ߛߌߛߊ߲.

ߒߠߋ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߦߊ߲߬ ߠߋ߬. ߒ ߓߊ߲߬ ߘߊ߫ ߒ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߬ ߟߊ߫ ߛߌߛߍ߲߬.

ߘߊ߲߬ߝߘߊ߬ߓߐ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߜߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߣߍ߯ߣߍ߯ߣߍ߲ ߞߊ߲߬ ߞߵߊ߬ ߘߐ߰ߘߏ߲߬ ߊ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫.

ߡߞߊ߲ ߥߙߍ߫ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߝߌߦߊ.

ߣߋ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߗߜ߭ߏ ߘߐߟߊ. ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߎ߲߰ ߟߐ߬ߖߟߎ߬ߡߊ ߟߊ߫.

ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߊ ߓߋ ߥߊߕߌ ߓߍ ߕߊ. ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߞߟߎ ߘߊ ߢߍߣߜ߭ߍ߲ ߣߋ ߦߋ.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߒ ߦߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߘߐ ߦߋ ߡߌ߲ ߞߊ ߖߜ߭ߎߦߊ ߒ ߞߊ ߢߣߡߦߊ ߞߣߐ߫.



߂߄


ߣߋ ߡߊ߫ ߊ ߦߋ ߊ ߘߊߡߌߣߍ ߟߊ߫.

ߝߟߐ ߣߋ ߦߋ߫ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߖߊ߲ ߦߋ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎ. ߘߎ߬ߡߊ
ߝߊߟߊ߲ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫ ߘߊ߲߬ߘߊ߲ ߞߕߐ߫. ߝߊߟߊ߲ ߘߏ߲߬ߘߊ ߟߊߞߊ߬ߣߍ߲ ߕߘߍ߬ ߝߌ߲߬ߡߊ߲߫ ߠߋ߬
ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߛߎ߫ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߞߊ߲߬.

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ߫. ߒ ߓߴߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߒ ߣߌߟߊߞߟߌ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߒ ߓߴߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬
ߒ ߛߐ߲߭ ߠߊ߫ ߞߎߌߞߎߌ ߛߎߡߦߊ߫.

ߓߘߌߞߊ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߥߟߊߞߌߣߍ߲߫ ߖߌߞߓߊ߫ ߘߎ߬ߡߊ߬ߡߊ ߘߐ߫߸ ߏ߬ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߖߌ߰ ߟߊ߫ ߞߊߟߌߦߊ߫ ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߌߣߌ߲ ߝߍ߬. ߏ߬ߟߎ
ߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߦߏ߫ ߝߊߟߊ߲ ߦߋ߫ ߕߏ߰ߝߏ߬ ߟߊ߫ ߟߋ߬.

ߖߌߞߓߊ߫ ߞߘߎ߬ߜߍߟߍ߲ ߠߎ߬ ߛߐ߰ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߝߊߟߊ߲ ߛߊ߲ߘߐ߫
ߘߊߡߌߣߍ. ߏ߬ ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߒ ߦߟߌߓߌ߬ߟߊ߬ ߢߌ߲ ߟߊߞߎߣߎ߲ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫߸

ߣߋ ߦߋ߫ ߞߟߎ ߝߌߡߊ߲ ߘߊ ߢߍ ߟߊߖߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡߢߎ. ߒ ߓߋ߫ ߞߊ ߟߊߖߍ ߣߌ߲
ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߐ߫.

ߣߋ ߡߊ߫ ߖߊߣߕߏ ߖߊߣߕߏ.

ߊ߬ ߣߌ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߡߊ ߡߍ߲ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬ ߦߏ߫ ߛߊ߲ߜߊߟߌߟߊ߸

ߒ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߒ ߞߊ ߢߟߍߡߊ ߒ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߒ ߢߣߌߣߌ ߟߊ.

ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߓߐ ߥߙߊ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߓߐ ߘߌ߫.

ߊ߬ߣߌ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߖߍߡߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐߙߊ߫ ߞߟߎ ߝߌߡߊ߲ ߞߣߐ߫
ߘߏ߬ߦߐߙߐ. ߖߌߞߓߊߡߐ߰ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߟߋ߬߹

ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߝߌߦߊ - ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߌߙߊ߲ ߟߊߖߍ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߍ߬ߙߍ ߞߟߎ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߣߋ. “ߊ߬ߦߌ߫!” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫.

ߣߋ ߢߌߣߍߣߊ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲. ߒ ߢߌ߬ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߞߏ߫ ߒ ߛߌ߰ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߖߌߞߓߊ߫ ߘߐߜߙߐ߬ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߞߊ߲߬.

ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߞߐߝߍ ߑ ߞߊ߬ ߞߐߝߍ ߘߊߓߐ߫ ߘߊ߲ߝߙߊ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߟߊ߫.

ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߢߟߍߡߊ.

ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߔߍ߲ߕߙߌ ߟߊ߫.

ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߦߴߊ ߡߙߌ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬ ߓߌ߲.



߂߅


ߣߋ ߓߟߏߥߵ ߥߟߌ߫ ߟߊ.

ߊ߬ ߞߊ߬ ߡߊ߬ߙߌ߬ߝߊ ߛߐ߰ ߞߵߊ߬ ߛߋ߲߰ ߟߐ߬ߖߟߎ߬ߡߊ ߞߣߐ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߡߌ߬ߣߍ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬. ߡߌ߬ߣߍ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬.

ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ ߕߊ ߟߞߣߊ ߟߊ ߣߌ ߛߌߙߊ߲ ߓߊ ߦߋ. ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߒ ߞߊ߫
ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߒ ߣߌߟߊߞߟߌ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߟߊ߫ ߣߌߟߊߞߟߌ߫ ߛߎߘߎ߲ߡߊ߲ ߠߎ߬ ߘߐ߫.

ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߒߜ߭ߟߏ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߣߍߣߍ ߗߍ ߟߊߖߍ ߊ ߓߋ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߢߊ ߖߊ߰ߢߊ߫. ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߍ߲ߜ߭ߍ߲ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߖߏߟߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߊߟߋ߲ ߝߌߢߍ ߟߊ߫. ߊ߬ ߞߐ߰ߙߌ߬ߡߊ ߟߋ߬߸ ߊ߬ ߝߌ߲߬ߡߊ߲߫
ߢߍߥߵ ߞߎ߲߬ ߞߊߓߏ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߘߊ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊߥߵ. ߊ߬ ߘߊ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߞߵߊ߬ ߡߊߖߌ߰ ߜߍ߬ߟߍ߲ ߘߐ߫߸
ߢߟߍ߫ ߘߡߌ߫.

ߊ߬ߣߌ߫ ߖߏߟߌ. ߖߋߟߌ ߕߍ߰ ߘߊ߫ ߊ߬ ߞߎ߲߭ ߕߌ߲ߕߊ߲ߡߊ ߞߍ߬ߙߍ ߝߍ߬ ߞߏߛߓߍ߫߸ ߞߵߊ߬ ߖߊ߲߬ߧߊ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߎߙߎ߲ ߑ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߊ ߝߌߡߊ߲.

“ߏߧߧߧߧ.” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߥߙߍ߫ ߝߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߦߙߌ ߓߟߏ ߓߟߏߥߵ ߛߋߙߊ
ߣߋ.

ߣߋ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߣߣߍ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߟߊ߫. ߣߍߣߍ ߡߌ߲ ߣߋ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬
ߟߊ߲߬ߓߏ߲߫ ߛߌ߲߬ߓߌ߬ߣߍ߲ ߦߋ߫ ߝߎ߲ߠߌ߲ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߖߌߞߓߊߡߐ߮ ߝߊ߬ߘߌ ߞߊ߲߬.

ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߓߊ ߞߎߙߎ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߢߟߍߡߊ. ߢߍ ߝߌߡߊ߲ߥߵ ߓߐߙߊ߫ ߞߊ ߓߏ߲ ߞߊ ߓߏ߲.

ߊ߬ߣߌ߫ ߣߊ߬ߝߟߏ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫ ߣߌ߫ ߞߊ߲ ߓߊ ߦߋ߫ : « ߖߐ߲ ߦߋ߫ .
ߋ؟"

ߒ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߘߊ߫ ߣߍߣߍ ߟߊ߲߬ߓߏ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߝߎ߲ߘߌ߫ ߟߴߊ߬ ߝߊ߬ߘߌ ߞߊ߲߬.

ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ!

ߙߏߟߏߣߘߌ ߣߌ߫ ߋߟߌ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߡߌߣߎ߬ ߝߐ߫ ߒߦߋ ߏ߬ ߟߎ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ ߦߋ߫. ߏ߬ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ ߦߋ߫.

ߊ߬ ߢߊ ߞߎ߬ߙߎ߲߬ߘߎ߬ߡߊ ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߒ ߕߊ ߟߊ߫߸ ߖߌߞߓߊߡߐ߮ ߞߵߊ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߒ ߠߊ߫. ߞߊ ߜ߭ߙߌ.

ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߥߟߌ߫. ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬.

ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߖߌ߬ߙߊ߬ ߦߋ߲߬.

ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߐ. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߐߝߍ. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߏ߬ ߟߊ߫.

"ߖߐ߫ ߓߵߋ߫ ߦߋ߫؟" ߖߌߞߓߊߡߐ߮ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߓߍ߯
ߞߙߎ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߘߊ߫.

“ߒ—ߒ—” ߒ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߓߐߙߊ߫ ߒ ߞߊ ߞߎ߲ ߦߙߍߦߙߍ ߟߊ.

“ߒߓߋ߫ ߒ ߢߣߌ߫—” ߒ ߛߋߙߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߞߎ߲ ߢߊ. “ߒߓߋ ߢߣߌ—ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߙߐ
ߋ. ߒ-"

"ߖߐ߫ ߓߵߋ߫ ߦߋ߫؟" ߘߊ߲ߝߋ߲߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߞߊ߬ ߛߊ߲ߝߌ߲ ߞߍ߫ ߊ߬ ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߛߓߊߣߊ߲ ߠߊ߫



ߥߜ߭ߊߕߌ.

“ߣߋ ߕߜ߭ߐ؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫. « ߒ ߕߜ߭ߐ ߦߋ߫ ߖߊߞߌߟߍ߲ ߦߋ߫. ߖߊߞߟߌߣߌ ߘߋߝߐߙߎ.”

ߖߌߞߓߊߡߐ߮ ߦߙߌߓߏߟߏ߲ ߓߟߏ ߟߎ߬ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫ ߛߊ߲ߘߐ߫. ߊ߬ ߘߊ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߟߊߞߊ߬ ߘߊ߫
ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߓߟߏߡߊ߬.

ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߏ : « ߊߥߵ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߎߡߊ » .

ߒ ߧߋ߫ ߒ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߟߊ߫ ߣߍߣߍ ߟߊ߲߬ߓߏ߲ ߠߊ߫. "ߖߊߞߑߟߌ߲߫ ߘߋߝߐߙߍߛߕ"߸ ߒ ߞߵߏ߬ ߡߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߒ ߠߊ߫
ߞߊ߲ ߝߕߌߣߌ ߛߌߙߊ߲ߟߋ߲.

ߖߌߞߓߊߡߐ߮ ߞߊ߬ ߒ ߡߊߝߟߍ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߖߊ߲߫ ߞߘߐ߫. ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߡߊߖߌ߰
ߊ߬ ߓߟߏߥߵ ߞߊ ߕߊ ߊ ߞߙߝߍ ߖߍߡߊ߲ߥߵ ߟߊ.

“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲ ߒ ߦߋ߫ ߖߐ߲ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟” ߊ߬ ߦߴߊ ߢߣߌ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߣߎ߲ ߓߊߟߏ߫. ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߌ߲ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߐ߫ ߒ ߟߊ ߞߏ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߘߊ ߢߍߟߍ߲
ߒ ߘߊ ߞߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߒߜ߭ߊ ߡߞߊ߲ ߛߌ ߡߊ ߓߐ߫.

“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲ ߒ ߦߋ߫ ߖߐ߲ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟” ߖߌߞߓߊߡߐ߮ ߞߊ߬ ߛߊ߲ߝߌ߲ ߞߍ߫.

“ߊ߬ߦߌ߫,” ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫. "ߖߐ߫ ߓߵߋ߫ ߦߋ߫؟"

“ߣߋ ߦߋ߫ ߌ ߝߊ߬ ߦߋ߫!” ߖߌߞߓߊ ߗߍ߭ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.



߂߆


“ߊ߬ߦߌ߫!” Along wail ߓߐߙߊ߫ ߒ ߞߊߣߞ߲ ߟߊ߫.

ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߋ߲߬. ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬. ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߘߎ߬ߜ߭ߎߡߊ߬
ߞߎ߬ߟߎ. ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲.

ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߟߡߜ߭ߊ.

ߖߌߞߓߊߡߐ߮ ߞߊ߬ ߒ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߖߌߞߓߊ߫ ߡߌߛߍ߲ ߞߣߐ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߦߋ߲߬ ߔߍ߲ߕߙߌ ߞߊ߲߬.
ߊ߬ ߞߊ߬ ߒ ߟߊߛߌ߲߬ߓߌ߫ ߟߊ߲߬ߓߏ߲ ߠߊ߫ ߣߍߣߍ ߟߊ߲߬ߓߏ߲ ߞߐߝߍ߬.

“ߖߊߞߌߟߍ߲ ߑ ߣߋ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߌ ߝߊ߬ ߦߋ߫” ߑ ߣߍ߬ߙߍ߲߬ߞߍ߬ߙߍ߲ ߗߍ߭ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߊ߬ ߞߊ߫ .
ߞߊ߲ ߓߊ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ ߣߌ߲ ߛߌߙߊ߲ ߣߌ߬ߣߎ ߦߋ߫ ߥߍߙߌ ߞߎߙߎ߲
ߢߊߥߵ. “ߊߥߵ ߦߋ߫ ߘߊ ߒ ߟߊ߫.”

“ߏ߬ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ !” ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߓߌߟߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߛߡߌ ߒߦߙߍ߬ ߞߊ ߖߐ
ߒ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߙߍߦߙߍ ߡߊ߬. ” ߌ ߦߋ߫ ߣߍ߬ߙߍ ߡߜ߭ߐ ߦߋ߫ ! ߌ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߒ ߝߊ߬ ߦߋ߫!»

“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߟߊߡߍ!” ߖߌߞߓߊߡߐ߮ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫. » ߣߋ ߦߋ߫ ߌ ߝߊ߬ ߦߋ߫. ߌ ߓߊ
ߊ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߛߎߓߊ߮ ߦߋ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߓߊߙߌߞߊ ߝߣߊ߫. ߌ ߓߊߙߌ߲ ߡߎߛߏ ߓߋ߫ ߞߏ ߛߜ߭ߎߦߊ ߓߍ ߞߍ
ߛߎߓߊ߯ߦߊ.”

"ߊ߬ߦߌ߫-!" ߣߋ ߦߋ߫ ߢߍߛߌ߲. ߊ߬ ߞߊ߫ ߜ߭ߊߟߏ߲ߥߵ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߝߌߦߊ. ߒ ߦߟߍ߬ ߘߊ߫
ߒ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬.

“ߏ߬ ߕߋ߫ ߕߌߢߍ ߦߋ߫!” ߣߋ ߞߊߛߌ ߣߌ ߘߡߌ ߦߋ. “ߣߋ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߜ߭ߙߍߕߌ ߕߊ ߦߋ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߝߏߛߌ ߞߍ߫ .
ߛߎߓߊ߯ߦߊ. ߌ ߓߋ߫ ߜ߭ߊߟߏ߲ ߘߊ!”

ߖߌߞߓߊߡߐ߮ ߞߵߊ߬ ߟߊߡߊ߰ ߝߊ߲߭ ߘߏ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߝߊ߲߬ ߜߘߍ߫ ߟߊ߫. ߟߐ߬ߖߟߎ߬ߡߊ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߘߊ߫ ߒ ߞߘߐ߫.
ߒ ߕߎ߲߬ ߓߍߢߌߣߌ߲߫ ߞߊ߬ ߕߎߣߎ߲߫ ߒ ߠߊ߫ ߕߍߞߢߊ ߡߊ߬.

ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߏ : « ߒ ߕߋ߫ ߜ߭ߊߟߏ߲ ߘߊ ߖߊߞߌߟߍ߲ » . ߊ߬ ߓߟߏߥߵ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊߥߵ ߓߋ߫ ߣߋ ߢߣߌ. “ߒ ߓߋ߫ ߕߌߢߍ ߘߋ߬ ߝߐ߫.”

“ߒߜ߭ߊ߬—ߒߜ߭ߊ߬—” ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫.

” ߌ ߓߊ ߦߋ߫ ߣߌ߲߬ ߞߍ߫ ߣߋ ߟߊ߫ ” ߑ ߣߍ߬ߙߍ߲߬ߞߍ߬ߙߍ߲ ߞߏ. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߟߊߓߊ߯ߙߊ߫
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߫ ߖߌߞߓߊߡߐ߮ ߘߌ߫. ߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߛߊ߲߬ ߝߌߟߊ ߘߋ߬ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߞߍ߫
ߖߌߞߓߊߡߐ߮. ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߟߊߛߋ߬ߜ߭ߌ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߘߛߍߙߊ. ߏ߬ߟߊ߫ ߊ߬ ߣߌ߫ ߌ
ߜ߭ߙߍߕߌ ߜ߭ߙߍߕߌ ߦߴߌ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߥߙߏߘߜ߭ߎ ߟߊ߫.»

“ߌ ߞߊ߫ ߞߎߣߊߝߏߣߌ ߞߙߐ ߕߋ߫ ߦߋ߬!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. « ߣߴߊߥߵ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߝߐ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ ߦߋ߫ ߑ .
ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ߲ ߛߋߜ߭ߌ߲ߠߊ߫ ߦߊ߲߬ ؟ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߕߋ߲ߕߌ ߜ߭ߙߋߕߊ ߦߴߊߥߵ ߟߊߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߊ߲ ߡߊ߬
ߘߜ߭ߎ߬ ߘߋ߬ߣߌ؟"

“ߞߎ߲ ߢߎߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߕߋߙߌ ߡߎߛߏ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲,” ߣߍߣߍ ߗߍ
ߊ߬ ߢߊߝߐ߫ ߘߊ߫. “ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲ ߞߏ ߛߊ߲ ߕߊ߲ ߞߏߝߍ ߖߊߓߌ ߓߋ߫ ߘߊߡߌߣߍ ߞߊ߬ ߟߊߝߌߦߊ.”



“ߒ—ߒ ߡߊ߫ ߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫,” ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߞߊ ߞߎߡߊ ߟߊ. ߣߋ ߞߎ߲ߞߟߏ ߞߎ߲ ߖߊߟߋ߲ ߘߏ߲. ߊ ߞߎ߲ ߞߊߜ߭ߟߍ߬
ߞߊ߬ ߡߙߌ. ߣߋ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߝߐ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߏ߬ ߞߙߐ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫.

” ߛߊ߲߬ ߕߊ߲ ߞߏߝߍ߬ ߑ ߟߊ߬ߝߌ߬ߦߊ ߓߋ߫ ߖߌ߬ߙߊ߬ ” ߑ ߣߍ߬ߙߍ߲߬ߞߍ߬ߙߍ߲ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ ߟߊߝߌ߬ߦߊ߬. ” ߌ ߕߋߙߌ ߡߎߛߏ .
ߊ߬ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߟߊߞߎߘߦߊ߫. ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߒ ߞߊ߫ ߕߏ߫ ߣߍ߬ߙߍ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߦߋ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߝߍ߬
ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߦߊ߲߬ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯. ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߘߐ߲ ߞߏ ߣߋ ߕߴߊ ߝߐ߫
ߖߌߢߍ߲ ߡߌ߲ ߞߍߙߊ߫ ߣߋ ߟߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߴߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ ߦߙߐ ߟߊ߫!»

"ߕߕߌ߫ ߜ߭ߙߋߕߊ߫ ߕߍ߫ ߛߎߓߊ߮ ߘߌ߫߹" ߣߋ ߦߋ߫ ߢߍߛߌ߲. “ߣߋ ߦߋ߫ ߛߌߣߜ߭ߊ ߊ ߣߊ߫ ߞߊ ߗߊ
ߒ ߢߣߊߡߦߊ ߟߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬ ߞߴߊ ߦߋ߫ ߛߎߦߊ ߞߏ ߛߌߦߊ ߞߍ߫. ߊ߬ ߕߋ߫—”

"ߒ ߓߴߌ߫ ߘߋߟߌߟߊ߫!" ߖߌߞߓߊߡߐ߮ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫߸ ߞߊ߬ ߦߙߌߓߏߟߏ߲ ߓߟߏ ߞߘߐߕߊ߬
ߒ ߡߊߞߎ߲߬. « ߥߊ߯ߕߌ ߗߊߡߊ߲ ߕߍ߫ ߦߋ߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߌ ߝߊ߬ ߦߋ߫ ߖߊߞߌߟߍ߲. ߌ ߞߊ ߕߌߢߍ߲
ߝߊ߬. ߌ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫ ߣߋ ߟߊ߫.»

“ߒߜ߭ߊ߬ ߑ ߣߋ—ߣߋ—” ߒ ߡߊ߫ ߘߐ߲߫ ߒ ߓߋ߫ ߡߎ߲߬ ߝߐ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߖߍߟߋ߲ ߟߊ߫. ߊ߬
ߊ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬... ߝߊ߬ߕߐ.

” ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߓߐ߫ ߣߌ߲߬ ߟߊ߫ ” ߑ ߣߍ߬ߙߍ߲߬ߞߍ߬ߙߍ߲ ߦߴߏ߬ ߘߋߜ߭ߎ߲. “ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ .
ߣߋ. ߒߜ߭ߊ߬ ߌ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫. ߌ ߕߋߙߌ߫ ߜ߭ߙߋߕߊ߫ ߓߍߣߊ߬ ߟߊ߬ߞߎ߬ߘߦߊ߬ߟߌ ߟߊߞߎߘߦߊ߫ ߌߞߘߐ߫. ߣߌ߫
ߌ ߕߍ߫ ߒ ߟߊߞߛߌ߫ ߟߊ߫߸ ߒ ߘߌ߫ ߞߍ߫ ߖߌߞߓߊ ߘߌ߫ ߛߊ߲߬ ߕߊ߲߫ ߜߘߍ߫ ߞߘߐ߫،

“ߒߜ߭ߊ߬ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߎ߲߬ ߞߍ߫؟” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. » ߣߋ ߕߋ߫ ߛߎߓߊ߮ ߦߋ߫. ߣߋ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߎߦߊ ߞߍ߫.
ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߎ߲߬ ߞߍ߫؟»

”ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߟߊߞߟߌ,” ߣߍߣߍ ߓߊ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲. » ߒߜ߭ߊ߬ ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߝߐ߫ .
ߌ ߗߜ߭ߏߘߌ.” ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߓߐ߫.

ߊ߬ ߞߏ : « ߣߌ߫ ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߌ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊߞߌߟߊ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߫ ߣߊ߫ ߏ߬ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߖߊߣߕߏ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ » .
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯. “ߌ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߌ ߦߙߍ ߦߋ߫.”

“ߧߧ؟ ߒߜ߭ߊ߬ ߗߜ߭ߏߘߌ؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ.

“ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߘߟߌߞߊ߲ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߌ ߡߊ߬,” ߣߍ߬ߙߍ߲߬ߞߍ߬ߙߍ߲ ߦߴߏ ߖߊ߬ߓߌ߬. ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߗߜ߭ߏ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ .
ߒ ߟߊߞߛߌ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߌ ߡߊ߬.”

“ߊ߬ ߞߊߢߌ,” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ ߗߊ.

ߊ߬ ߣߌ߫ ߒ ߞߵߊ߬ ߕߟߏߡߊߟߐ߬ ߊ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߘߎ߲߬ߡߊ߲ ߘߐ߫ ߖߌߞߓߊߡߐ߱ ߦߋ߫
ߘߊ߬ߙߌ߬ߣߊ߲߬ ߞߎߡߊߘߋ߲:

« ߣߌ ߣߍ߬ߙߍ ߓߋ߫ ߝߌߢߍ .

߃߁ ߊ߬ ߣߌ߫ ߟߏ߲ ߦߋ߫ ߞߘߐ߬ߡߊ߲߫ ߠߊ߫،

ߌ ߦߴߌ ߖߊ߲߬ߕߏ߫ ߖߌߞߓߊߡߐ߮߸ ߒ ߘߋ߲.

ߌ ߦߴߌ ߖߊ߲߬ߕߏ߫ ߖߌߞߓߊߡߐ߮.

ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߣߣߍ ߦߋ߫. ”


ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ ߊ ߟߊ ߖߙߐ ߟߊ. “ߌ—ߌ ߓߋ߫ ߔߏߦߍߡߎ ߘߐ߲!” ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߓߌߟߊ.



”ߏ߬ ߦߋ߫ ߌ ߞߊ߫ ߢߍߝߐߟߌ ߦߋ߫,” ߣߍ߬ߙߍ߲߬ߞߍ߬ߙߍ߲ ߞߏ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫. “ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߒ ߞߊ ߟߊߘߟߌߞߊ߲ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫ .
ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߌ߫ ߌ ߡߊ߬. ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߌ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߒ ߟߊߝߌ߬ߦߊ߬ ߗߜ߭ߏ ߘߐ߲߫.»

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߞߊ ߓߊ߲.

ߣߋ ߦߴߊ ߘߐ߲ ߏ ߦߙߐߣߌ ߓߍ ߊ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߞߙߐ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ.

ߟߝߊߙߌ ߝߌߟߊߣߊ߲. ߜ߭ߎ߬ߘߏ ߞߎ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߟߝߛߊߟߌ ߝߌߟߊߣߊ ߟߊ. ߟߝߛߊߟߌ ߝߟߐ
ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߖߜ߭ߌ.

“ߒߓߋ ߢߣߌ ߖߊߞߌߟߍ߲.” ߖߌߞߓߊߡߐ߮ ߞߊ߬ ߒ ߡߊߝߟߍ߫ ߞߊ߬ ߒ ߡߊߕߙߊ߫. "ߒ ߓߴߌ߫ ߘߋߟߌߟߊ߫.
ߒ ߘߍ߬ߡߍ߲߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߌ ߝߊ߬ ߦߋ߫ ߖߊߞߌߟߍ߲. ߣߋ ߦߋ߫ ߌ ߝߊ߬ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ.»

ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߞߐߝߍ. ߞߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ ߟߊߢߣߌ. ߒ ߓߴߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߞߊ߬ ߟߊߢߣߌ ߞߍ߫.

ߦߊ߯ߟߊ߫ ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߘߊ ߊ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟

ߦߊ߯ߟߊ߫ ߒ ߞߊ߫ ߊ ߘߡߍ߬ ߥߊ߬؟



߂߇


ߊ߬ߥߐ߬ ߒ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ.

ߊ߬ߥߐ߫. ߣߋ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߛߏ ߟߊ߫. ߒ ߓߋ߫ ߔߏߦߍߙߌ ߜ߭ߊߝߋ ߞߙߐ ߛߙߐ߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߒߓߋ ߞߊߟߊ߲
ߟߝߊߙߌ ߝߌߟߊߣߊ߲.

“ߒ ߓߋ߫ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲!” ߣߋ ߦߋ߫ ߣߊ߬ߝߟߏ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߥߟߋ߫. ߒ ߓߘߊ߫ ߒ ߡߊߓߐ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߣߣߍ߫ ߡߊߦߋߟߋ߲ ߟߊ߫.

ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߖߌߣߍ ߞߊ߲߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߞߊ ߝߌߢߍ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ ߓߏ߬ߟߌ߬
ߕߋ߲ߕߌ߫ ߜ߭ߙߋߕߊ߫߹

“ߕߕߌ ߜ߭ߙߋߕߊ—!” ߣߋ ߞߊߛߌ ߟߊ ߖߙߐ ߟߊ.

“ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߴߌ ߟߊߛߐߡߣߌ!” ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߥߟߋ߫. ” ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߴߌ ߟߊߛߌߙߊ߲ ߖߊߞߌߟߍ߲. ߟߊ߫
ߌ ߓߊߟߏ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߦߊ߲߬.»

ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߕߋ߲ߕߌ ߜ߭ߙߋߕߊ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߝߐ߫ ߒ ߛߏ ߟߊ߫ ߛߎߝߍ ߑ ߡߌ߲
ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߛߐߡߣߌ ߞߊ ߒߦߙߍ߬ ߖߊߣߕߏ ߟߊ !

ߊ߬ ߢߍߥߵ ߝߌߡߊ߲ߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߟߊ߫. ߊ߬ ߢߘߊ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߕߘߍ߬ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲߫ ߡߣߍߡߣߍߟߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫߹ ߊ߬ ߞߊ߫
ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߝߌߡߊ߲ ߞߎ߲߬ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߔߊߔߊ ߊ ߞߐߝߍ߬ ߝߌߢߍ ߟߊ߫.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߓߊ ߝߌߡߊ߲ ߘߐ߫ ߥߟߌ߫ ߓߟߏ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫ ߊ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߛߊ߲ߝߍ߬. “ߖߊߞߌߟߍ߲—ߦߋ .
ߌ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߢߣߌ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫؟» ߊ߬ ߦߴߊ ߢߣߌ ߞߊ ߞߎߟߋ߫.

“ߔߏߦߍߙߌ ߜ߭ߊߝߋ؟” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ.

ߣߋ ߕߋߙߌ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߟߍߡߊ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ ߛߊ߲ߝߍ߬.

“ߕߕߌ ߜ߭ߙߍߕߌ—ߏ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߊ ߢߍ ߟߊߖߍ ߣߍ߬ߙߍ ߓߊ ߟߊ.
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߝߊ߬ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ؟”

ߒ ߕߋߙߌߡߛߏ ߢߘߊ ߡߙߎ߫ ߘߊ߫ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߞߏ ߟߊ߫. “ߧߧ؟ ߌ ߝߊ߬؟” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
» ߜ߭ߊߟߏ߲ ߖߐ߲ߖߐ߲ ! ߊ߬ ߦߋ߫ ߏ߬ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟ ߞߏ ߊ ߦߋ ߌ ߝߊ߬ ߦߋ߫؟ ߜ߭ߊߟߏ߲ ߘߏ߲߬. ߘߐ߫
ߜ߭ߊߟߏ߲ ߖߜ߭ߎ !»

“ߏߏߏߏ!” ߖߌߞߓߊߡߐ߮ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫.

ߣߋ ߦߴߊ ߔߊ߲. ߒ߬ߞߊ߬ ߕߍߣߍ߫ ߜ߭ߙߋߕߊ߫ ߡߴߊ߬ ߖߊ߲߬ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߙߌߞߙߌ ߟߊ߫.

” ߜ߭ߊߟߏ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߖߊߞߌߟߍ߲ ” ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߡߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߊ ߖߊ߰ߢߊ߫ ߣߌ߲ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫ ߣߊ߬ߝߟߏ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߟߊ߫. "ߊ߲߬
ߊ ߕߋ߫ ߌ ߝߊ߬ ߦߋ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߜ߭ߎ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫!»

“ߏߏߏߏ!” ߖߌߞߓߊߡߐ߮ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫. ߞߟߎ ߡߎ߰ߡߍ
ߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߘߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߟߊߢߣߌ ߞߏ ߟߊ߫.

” ߌ ߓߊ ߣߴߌ ߝߊ߬ ߦߋ߫ ߛߎߓߊ߮ ߦߋ߫ ” ߑ ߜ߭ߙߍ߬ߕߌ߬ߕߌ߬ ߜ߭ߙߍߕߌ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ
ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߖߊߣߕߏ ߊ ߟߊ. « ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߖߊߓߌ ߞߍ߫ ߛߎ ߣߌ߫ ߥߎߟߘߊ. ߒߜ߭ߊ߬ ߎ߬ ߝߣߊ߫ ߕߊ߯ .
ߞߊߖߊ߲߬. ߎ߬ ߦߴߊ ߘߊߓߐ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߟߊ.»



ߜ߭ߙߋߕߊ߫ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊߛߌ߲߫ ߖߌߞߓߊߡߐ߮ ߡߊ߬߸ ߊ߬ ߢߘߊ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫. ”ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫
monster » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ ߟߊߝߌ߬ߦߊ߬ ߢߌ ߖߋ߬ߣߌ߬ߣߋ ߟߊ߫. ” ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊߥߵ ߡߛߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߦߋ .
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߑ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫. ߊ߬ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߥߘߊ ߟߊߛߌ߲߬ߓߌ߫ ߞߣߐߘߐ߫
ߖߌߞߓߊߡߐ߮ ߝߊ߬ߘߌ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߘߐ߯ߣߌ߫ ߑ ߌ ߝߊ߬ ߕߎߣߎ߲ߠߊ߫. ߣߋ ߣߌ߫ ߌ ߓߊ ߦߋ߫ ߕߊ
ߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߕߜ߭ߏߘߊ ߟߊ߫. ߊ߲ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߟߞߣߊ ߕߊ ߖߜ߭ߎ ߖߜ߭ߎ ߟߊ
ߖߌߣߊ!"

“ߌ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߟߏ߲ߘߋ߲ ߦߋ߫!” ߖߌߞߓߊߡߐ߮ ߡߐߣߍߣߍ߲߫ ߠߋ߬. ߊ߬ ߦߴߊ ߓߟߏߥߵ ߝߊߟߋ߲ ߣߌ߲ ߓߙߎ ߦߋ߫
ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫ ߝߌߢߍ ߞߣߐ߫. ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߊߓߎ ߝߌߢߍ ߊ ߞߙߝߍ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߜ߭ߌߞߌ ߜ߭ߊߥߵ. ߟߊ߲߬ߓߏ߲ ߞߐߝߍ߬
ߣߍߣߍ ߟߊ߲߬ߓߏ߲ ߞߵߊ߬ ߝߊ߬ߘߌ ߝߎߣߎ߲ߣߍ߲ ߓߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫.

“ߖߊߞߌߟߍ߲ ߑ ߌ ߡߊ߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߊ߬ ߟߊ߫!” ߖߌߞߓߊߡߐ߮ ߞߵߊ߬ ߡߊߕߙߊ߫. “ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߟߊߝߌ߬ߦߊ߬—ߒߓߋ߫ ߒ ߢߣߌ߫!
ߣߋ ߦߋ߫ ߌ ߝߊ߬ ߦߋ߫.»

ߊ߬ ߓߟߏߥߵ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߣߋ ߡߊ߬. ߊ߬ ߦߴߊ ߢߣߌ ߞߏ : « ߒߓߋ ߢߣߌ ». ߒ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߞߊߜ߭ߟߍ߬
ߊߥߵ ߞߊ ߘߊ ߟߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߌ ߓߊߙߌߞߊ ߦߋ߫ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߎߓߊ߮ ߟߋ߬ ߘߌ߫. ߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫
ߣߋ ߣߌ߫ ߌ ߓߊ ߑ ߊ߲ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߛߎߓߊ߮ ߦߋ߫. ߣߋ ߕߋ߫ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫. ߣߋ ߕߋ߫ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫.
ߒ ߓߴߌ߫ ߘߋߟߌߟߊ߫-"

“ߜ߭ߊߟߏ߲ߓߐߟߊ!” ߕߋ߲ߕߌ߫ ߜ߭ߙߋߕߊ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߓߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߣߌ߫ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫ ߊ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߝߍ߬
ߓߟߏߥߵ ߑ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߟߊߓߍ߲ ߠߊ߫ ߞߵߊ߬ ߝߟߌ ߊ߬ ߡߊ߬. “ߣߋ ߕߋ߫ ߛߎߦߊ ߘߐ߲߫!” ߜ߭ߙߋߕߊ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
ߒߠߋ ߕߍ߫ ߛߎߓߊ߯ߦߊ߫ ߛߌ߫ ߟߐ߲߫ ߠߊ߫߹ ߣߋ ߕߋ߫ ߛߎߓߊ߮ ߦߋ߫!»

ߊ߬ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߘߊ ߢߍߟߍ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߢߟߍߡߊ.
» ߣߋ ߕߋ߫ ߛߎߓߊ߮ ߦߋ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߣߌ߲߬ ߜ߭ߊߝߋ ߦߋ߫ ߛߊߓߎߟߊ ߒߓߋ ߊ ߜ߭ߎߣߘߏ ߘߐ߲. ߒ
ߌ ߦߴߊ߬ ߟߐ߲߫ ߒ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߡߍ߲ ߞߍ߫ ߖߐ߲߬ߛߊ߫ ߌ ߘߌ߫ ߕߏ߫ ߛߌ߲߬ߓߌ߬ߣߍ߲ ߠߊ߫ ߖߌߞߓߊߡߐ߮ ߝߊ߬ߘߌ ߘߐ߫
ߞߎߘߊߦߌ߫!"

ߖߌߞߓߊߡߐ߮ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߒ ߡߊ߬. ” ߖߊߞߌߟߍ߲ ߑ ߒ ߞߛߌ. ߒ ߟߊߞߛߌ߫
ߛߌߛߊ߲߬ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߢߣߌ߫.

ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߊ ߟߊ ߞߊ ߕߊ ߒ ߡߎߛߏ ߟߊ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߊ ߟߊ.

ߒߞߊ߲ ߞߊ ߘߊ ߖߐ߲ ߟߊ؟

ߖߐ߲߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߌߢߍ ߝߐ߫ ؟

ߒ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫ ߡߙߌߣߊ߲ ߘߏ߫ ߟߊ߫.



߂߈


ߣߋ ߦߋ߫ ߔߏߦߍߙߌ ߜ߭ߊߝߋ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߒ ߕߋߙߌ ߓߟߏ ߟߊ߫.

"ߌ߫ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߎ߬ ߞߍ߫؟" ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߕߊ߯ ߖߏߣߊ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߕߊ߯ ߒ ߠߊ߫.

ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߞߐߜߍ߫ ߞߘߐ ߟߎ߫ ߝߙߊ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߫ ߜߊ߲߫. ߘߊߕߎ߲߯ߟߊ߲߫ ߜߌߟߌ߲ߡߊ߲
ߝߙߊߟߋ߲.

ߕߍߣߍ߲ ߜ߭ߙߋߕߊ߫ ߞߊ߬ ߖߌ߰ߕߍ߮ ߞߍ߫ ߊ߬ ߟߊ߫.

ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߓߐ߫ ߊ ߟߊ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߘߊ ߞߏߞߏ ߟߊ߫
ߖߌߞߓߊ ߝߊߟߊ߲.

ߕߋ߲ߕߌ߫ ߜ߭ߙߋߕߊ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߲߬ߕߊ߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߒ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬. ߏ߬ ߞߐ߫ ߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߖߌߞߓߊߡߐ߮ ߝߟߍ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߏ ߊ ߡߊ ߜ߭ߙߌ ߊ ߟߊ ߏ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫.

“ߖߊߞߌߟߍ߲—ߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߝߟߌ ߓߊ ߞߍ߫!” ߕߊߣߕߌ ߜ߭ߙߋߕߊ ߦߴߊ ߟߊߛߐߡߣߌ.

ߒ ߛߍ߲߬ߓߍ߬ ߘߊ߫ ߝߊߟߊ߲ ߞߏߞߏ߫ ߣߎ߲߬ߞߎ߬ߣߍ߲ ߠߊ߫߸ ߞߊ߬ ߒ ߡߙߎ߫
ߞߊ߬ߝߊ߫ ߞߘߐ ߞߐߜߍ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ : « ߣߋ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߔߏߦߍߡߎ ߛߙߐ߬ ». » ߒ ߓߋ߫ ߕߊ߯ .
ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߟߝߛߊߟߌ ߝߌߟߊߣߊ ߞߊ߬ߟߊ߲߬. ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ ߘߐ߲߫ ߗߜ߭ߏ ߦߋ߫.»

“ߌ ߣߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߒ ߘߋ߲ ߡߎߛߏ!” ߖߌߞߓߊߡߐ߮ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

ߕߍߣߍ߲ ߜ߭ߙߋߕߊ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߏ߫ ߝߐ߫ ߝߎ߬ߙߎ߲߬ߞߎ߬ߟߌ ߘߐ߫. » ߒ ߓߋ߫ ߕߌߢߍ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߑ .
ߖߊߞߟߌߣߌ!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. « ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߖߊߣߕߏ ߊߥߵ ߟߊ߫ ߣߌ߲ ߛߊ߲ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߒߠߋ ߕߍ߫ ߥߎߦߊ߫ ߝߐ߫ ߟߊ߫
ߌ ߡߊ߬.»

ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߤߊߞߟߌ ߟߊߕߍ߲.

ߒ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ ߟߝߛߊߟߌ ߝߌߟߊߣߊ ߞߟߊ߬. ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߘߐ߲߫
ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߟߏ߲ ߘߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ ߝߐ߫.

“ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫!” ߜ߭ߙߋߕߊ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

ߖߌߞߓߊߡߐ߮ ߟߐ߬ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߞߎ߲߬߸ ߞߊ߬ ߒ ߡߊߝߟߍ߫ ߒ ߧߋ߫ ߒ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫ ߘߌߡߌ߲ߓߟߏߡߊ߬
ߞߐߜߍ ߟߎ߬ ߛߌߟߊ ߝߍ߬.

ߏ߬ ߞߎߡߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌ ߣߊ߫ ؟ ߡߌ߫؟

ߣߋ ߦߋ߫ ߢߍ ߥߟߌ߫. “ߕߕߌ ߜ߭ߙߋߕߊ—؟”

ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߞߊ߬ ߞߐߜߍ߫ ߝߙߊߣߍ߲ ߘߏ߫ ߕߊ߬ ߖߌߞߓߊ ߟߊ߫. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߢߍߥߵ
ߊ߬ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫ ߞߐߜߍ ߞߊ߲߬߸ ߡߎߢߍ ߓߘߊ߫ ߖߍ߲ߛߍ߲߫ ߊ߬ ߢߘߊ ߞߊ߲߬.

ߝߌߢߍ ߦߴߊ ߞߊ ߥߊߟߋ ߝߌߢߍ ߊ ߞߐߝߍ. ߊ߬ ߢߍߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߟߊ߫. ߞߐߜߍ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߝߊߟߋ߲ ߊ ߓߟߏ ߟߊ߫.

ߊ߬ ߞߏ : « ߖߊߞߌߟߍ߲ ߑ ߒ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߞߴߌ ߟߊߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊߘߋ߲ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ ».



“ߌ—ߊ ߓߴߌ ߓߟߏ؟” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ.

” ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߌ ߟߊߛߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲ ” ߑ ߜ߭ߙߍ߬ߕߌ߬ ߜ߭ߙߍߕߌ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ ߟߊߝߍ.
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߐߜߍ ߟߊߝߟߌ߬ ߘߊ߲߬ߝߘߊ߬ߓߐ ߞߊ߲߬.



߂߉


ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫.

ߒ ߞߊ߬ ߞߐߜߍ ߝߎ߲ߠߌ߲ ߡߊߝߟߍ߫ ߘߊ߲߬ߘߊ߲ ߞߊ߲߬. ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߞߊ ߔߊ߲ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߏ ߞߐߝߍ
ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߊ߬ ߓߋ߬.

ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߒ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫.

ߟߝߊߙߌ ߝߌߟߊߣߊ߲ ߓߘߊ߫ ߕߎߣߎ߲߫ ߞߘߊߎ߫.

ߝߢߐ߫ ߡߣߎߡߎߣߎ߲ߣߍ߲ ߘߴߊ߬ ߡߊߘߏ߬ߣߌ߲߬ ߞߊ߬ ߖߌ߰ ߞߐ߲߬ߞߍ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߖߌ߰ ߜߛߊߞߙߊ ߞߊ߲߬
ߓߐ߲߬. ߊ߬ ߘߏ߲߬ ߕߍ߫ ߦߋ߫ ߟߊ߫ ߡߎ߬ߕߎ߲߬.

ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߎ߲߬ ߑ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߝߌߢߍ ߦߋ߫ ߔߊߔߌߦߋ ߕߊ ߥߟߌ߫. ߛߊ߲ߝߍ߬. ߞߐ߫
ߛߊ߲ߝߍ߬.

ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߓߟߏ ߟߊ߫!

ߣߋ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߝߌߢߍ ߞߣߐ߫.

ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߞߓߊߞߏߦߊ ߟߊ߫.

ߥߊ߬ ߛߊߣߌ ߜ߭ߙߋߕߊ ߞߊ ߕߊ ߒߦߋ ߜ߭ߊߝߋ ߥߟߌ߫ ߒߢߘߊ ߞߊ߲
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߡߊߘߋ߲ ߝߌߟߊߣߊ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ ߣߌ߫ ߞߊ߲ ߓߊ ߦߋ߫:

« ߣߌ ߣߊ߬ߝߟߏ ߦߋߟߋ߲ .

߃߁ ߊ߬ ߣߌ߫ ߕߋ߬ߟߋ ߞߟߊߡߊ߲ ߌ ߝߍ߬ ߟߋ߬.

ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߖߊߣߕߏ ߑ ߣߍ߬ߙߍ߲߬ߞߍ߬ߙߍ߲ —”

“ߊ߬ߦߌ߫!” ߕߍߣߍ߫ ߜ߭ߙߋߕߊ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߒ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬. ߣߌ ߖߜ߭ߌ ߞߊߙߌߟߋ߲ ߦߋ߫
swipe ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߓߐ߫ ߒ ߓߟߏ ߟߊ߫.

ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߝߙߊ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬.

ߖߌߞߓߊߡߐ߮ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲߫ ߛߌߟߊ߲ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߝߐ߫. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߙߎ߬. ߊ ߦߴߊ ߓߟߏ ߖߊ ߞߊ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߕߋ߲ߕߌ߫ ߜ߭ߙߋߕߊ߫.

ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߞߐ߫ ߞߏߛߓߍ߫.

ߛߓߍߝߌߘߊ ߡߙߎߝߋ ߟߎ߫ ߝߌߙߌ߲ߝߌߙߌ߲߫ ߘߊ߫ ߖߌߞߓߊ ߞߊ߲߬.

“ߕߕߌ ߜ߭ߙߋߕߊ—ߡߎ߬ߣߊ߫؟” ߣߋ ߞߎ߲ ߓߐߙߊ.

ߊ߬ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߌ ߟߊߛߋ߫ ߏ߬ ߡߊ߬ ». ” ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫ ߖߊߞߌߟߍ߲. ߊ ߦߋ
ߌ ߝߊ߬ ߕߍ߫. ߒ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߌ ߟߊߛߋ߫ ߞߴߊ ߟߊߓߐ߫.»

“ߊ߬ ߓߋ߫ ߜ߭ߊߟߏ߲ ߘߊ,” ߣߍ߬ߙߍ߲߬ߞߍ߬ߙߍ߲ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲. » ߊ߬ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߌ ߞߵߊ߬ ߘߐ߲߫ .
ߣߋ ߖߊߞߌߟߍ߲. ߊ߬ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߌ ߞߊ߫ ߌ ߦߙߍ߬ ߝߊ߬ ߘߐ߲߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬



ߌ ߦߋ߫ ߒ ߕߏ߫ ߝߊߟߊ߲߫ ߛߌ߲߬ߓߌ߬ߣߍ߲ ߣߌ߲߬ ߞߣߐ߫ ߞߘߊߎ߫،

ߒ ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߒ ߕߋߙߌ ߡߊ߬. ߊ߬ ߢߘߊ ߓߘߊ߫ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߜߟߍ߬ߦߊ߫. ߊ߬
ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ ߣߣߍ߫ ߣߊ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߘߏ߲. ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ : « ߜ߭ߙߍߕߌ ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߕߌߢߍ ߘߐ߲߫ ».

ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߏ : « ߣߋ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫.

ߒ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߒ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߘߐ߲߫ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬ ». “ߣߋ—ߣߋ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߟߊߓߊ߲ ߦߋ .
ߘߐ߲߬ߜ߭ߟߌ. ߛߊߣߌ ߌ ߞߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߴߊ ߝߙߊ. ߣߋ ߓߋ߫ ߔߏߦߍߡߎ ߓߍ߯ ߘߐ߲ ߑ ߕߣߊ߫
ߜ߭ߙߋߕߊ.”

“ߌ ߞߣߊ߫—” ߒ ߕߋߙߌߕߍ ߞߊ߬ ߒ ߞߟߌ߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߒ ߡߊ߬.

ߒ߬ߞߊ߬ ߒ ߞߊ߬ ߒ ߞߐߘߏ߲߬ ߝߊߟߊ߲߫ ߖߌߞߓߊ ߘߊ߲߬ߘߊ߲ ߠߊ߫߸ ߞߊ߬ ߞߎߡߊߘߋ߲ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫
ߤߊߞߟߌ:

« ߣߌ ߣߊ߬ߝߟߏ ߦߋߟߋ߲ .

߃߁ ߊ߬ ߣߌ߫ ߕߋ߬ߟߋ ߞߟߊߡߊ߲ ߌ ߝߍ߬ ߟߋ߬.

ߌ ߞߴߌ ߖߊ߲߬ߕߏ߫ ߖߌߞߓߊߡߐ߮

ߓߊߏ߬ ߖߌߞߓߊߡߐ߮ ߘߌ߫ ߓߐ߫ ߞߊ߲ߠߊߓߌߟߊ ߘߐ߫߹

” ߊ߬ߦߌ߫ ߖߊߞߌߟߍ߲ ! ߊ߬ߦߌ߫! ߊ߬ߦߌ߫! ߊ߬ߦߌ߫!" ߕߍߣߍ߫ ߜ߭ߙߋߕߊ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߓߟߏ ߘߜ߭ߌ
ߊ߬ ߢߘߊ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬ ߞߵߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߡߊߛߊ߬ߦߌ߲߬. "ߊ߬ߦߌ߫! ߊ߬ߦߌ߫! ߊ߬ߦߌ߫!"

ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߣߍ߬ߙߍ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߦߋ ߊ ߓߋ ߘߊߡߌߣߍ ߞߊ߬ ߦߋߟߋ߲.

ߖߌߞߓߊ߫ ߜߍߡߊ߲ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߥߦߏ߬ ߟߴߊ߬ ߢߘߊ ߣߴߊ߬ ߝߊ߬ߘߌ ߞߊ߲߬ ߦߏ߫ ߞߙߍߡߎ߫ ߦߋߟߋ߲ߣߍ߲.

ߢߍ ߝߌߡߊ߲ߥߵ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߣߍߣߍ ߞߊ߲߬. ߢߘߊ ߦߋ߬ߟߋ߲߬ ߘߊ߫߸ ߦߋ߬ߟߋ߲߬ ߘߊ߫
ߝߊ߬ߙߌ. ߣߍߣߍ ߓߐߙߊ߫ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߞߎߙߎ߲ ߞߊ߲߬. ߦߙߌ ߓߟߏߥߵ ߓߟߏߥߵ ߓߐߙߊ .
ߊ߬ ߜߟߌߦߊߣߍ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߎ߱ ߡߊ߬.

ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߊ ߢߍߘߊ ߦߙߍ ߓߐߙߊ ߦߋ.

ߊ߬ ߝߊ߬ߘߌ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߖߌߞߓߊ ߞߘߐ߫ ߣߍ߲ߞߍ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ ߣߴߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߍ߬ߙߍ ߕߏ߲.

ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߘߊ ߘߊ ߛߌߙߊ߲ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫.



߃߀


ߥߘߊ ߹

ߥߘߊ߬ߡߊ ߘߏ߫ ߜߏ߬ߟߏ߬ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲߬ ߖߎ߯ߡߊ߲߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߎ߰ߞߘߐ߬
ߖߌߞߓߊ ߥߦߏ߬ߟߊ.

ߜ߭ߙߋߕߊ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ ߝߐ߫. ߥߘߊ ߘߏ߫ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߘߊ߫
ߖߌߞߓߊߡߐ߮. ߒ ߝߊ߬ ߕߍ߫.

ߒ ߝߊ߬ ߕߍ߫.

ߥߘߊ... ߣߌ߲߬ ߢߐ߲߰ ߥߘߊ ߖߎ߮߹

ߊ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߣߴߊ߬ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߞߎ߲߬ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬ ߣߌ߫ ߝߙߎ ߓߌߟߋߡߊ߲ߥߵ ߦߋ߫. ߊ߬ ߢߊ ߛߊߦߌߡߊ
ߞߵߊ߬ ߡߙߎߡߙߎ߫ ߊ߬ ߞߎ߲߭ ߘߐ߫ ߣߛߌ߬ ߗߏ߯ߦߊ ߘߐ߫، ߣߍ߲߭ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲ ߘߏ߫ ߝߟߌ߬ ߘߴߊ߬ ߟߊ߫
ߘߊ ߢߌ ߡߜ߭ߎ.

"ߊ߬ߦߌ߫! ߊ߬ߦߌ߫! ߊ߬ߦߌ߫! ߊ߬ߦߌ߫!" ߕߊߣߕߌ ߜ߭ߙߋߕߊ ߦߋ߫ ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߘߊ ߊ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߘߜ߭ߌ ߧߊߟߌ
ߊ߬ ߢߍߘߊ ߞߊ߲߬. ߢߟߍ ߓߐߙߊ߫ ߊ ߢߊߥߵ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߓߟߏߥߵ ߞߊ߲.

“ߣߋ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫.

ߥߘߊ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ ߞߊ߲ߠߊ߫ ߦߟߍ ߘߐ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ .
ߔߏߦߍߙߌ ߜ߭ߊߝߋ ߓߐ߫ ߣߍ߬ߙߍ ߟߊ߫ ߊ ߓߟߏ ߗߍߛߙߌߟߋ߲ ߛߓߊ߬ ߟߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߟߌ߫ .
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߟߎ ߘߊ ߞߊ߲߬.

“ߌ ߘߋ߬ ߓߋ߫ ߣߊ߬!” ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߒ ߞߊ߲߬.

“ߊ߬ߦߌ߫—ߒߓߋ߫ ߖߊ߰ߣߌ߫!” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߕߣߊ߫ ߜ߭ߙߋߕߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߠߊ߫ ߞߵߊ߬ ߓߐ߫
ߟߍߙߌ. ߊ߲ ߦߴߊ߲ ߦߙߍ߬ ߘߜ߭ߌ߫ ߞߟߎ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߏߞߏ ߟߊ߫.

“ߊߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߲ ߓߍ,” ߖߜ߭ߎ ߦߴߊ ߜ߭ߎߟߏ߲. “ߊߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߲ ߓߍ.”

“ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߌ ߟߊߞߌߟߊ!” ߣߋ ߦߋ߫ ߘߋߜ߭ߎ߲. » ߦߊ߯ߟߊ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߊ߫ ߛߙߊ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟ ߞߊ ߝߟߌ ߛߊ߲ ߞߊ߲߬
ߞߎ߬ߙߎ ߘߊ ߟߊ؟»

ߓߊߜ߭ߊ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߟߍߡߊ. ߡߎߢߍ߫ ߖߎ߮ ߞߊ߬ ߢߌ߲ ߜߏ߲ߘߏߣߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߲ߞߣߍߡߊ߫.
"ߊ߬ߥߐ߫. ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߞߊ߫ ߛߙߊ ߦߋ߫.»

ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߕߊ ߓߟߏ ߓߊ ߘߐ ߟߊ. ߒ ߓߋ߫ ߒ ߗߡߊ߲ ߡߜ߭ߊ.
ߒ ߞߵߊ߬ ߘߌ߯ ߜߘߌ߫ ߝߏ߫ ߒ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߒ ߣߌߟߊߞߟߌ߫ ߟߊ߫.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߜ߭ߙߋߕߊ ߕߊ ߊ ߓߟߏ ߥߙߍ ߟߊ߫.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߲ ߥߟߌ߫ ߊ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߞߊ߲߬.

ߊߥߵ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߓߐ߫.

ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߟߎ ߘߊ ߟߊ.



߃߁


ߊ߬ ߓߟߏ ߝߊ߲߬ߞߊ߬ߡߊ ߟߎ߫ ߞߵߊ߲ ߟߊߡߊ߰ ߝߘߊߘߊ ߟߊ߫.

ߒ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߘߎ߰ߟߊ߫ ߕߏ߲ߘߋ߫ ߜߍߟߍ߲ ߡߊ߬߸ ߖߌߞߓߊ ߘߎ߱ ߡߊ߬ ߡߍ߲
ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߌߟߏߡߍߕߙߌ ߘߐߥߵ ߘߜ߭ߎߡߊ߬.

ߊ߬ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫ ߒ ߘߐ߫߸ ߥߘߊ ߡߴߊ߬ ߟߊߓߌ߬ߟߊ߬.

ߊ߬ ߦߴߊ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߣߌ߫ ߒߕߋߙߌ߫ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߔߍ߲ߕߙߌ ߞߊ߲߬.

“ߧߧ؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߝߌߢߍ ߘߐ߫ ߝߐ߫ ߒ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬.

ߥߘߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߢߍ ߟߊߖߍ ߛߌߛߊ߲. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߛߙߊ ߘߊߓߌߟߊ
ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߕߏ߫ ߣߋ ߣߌ߫ ߒߕߋߙߌ߫ ߜ߭ߙߋߕߊ ߡߊ߬.

ߒ ߧߋ߫ ߒ ߛߍ߬ߘߏ߲߬ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߣߌߟߊߞߟߌ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߓߊ߬ߕߏ߬.

ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߟߊߖߍ߫ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߖߜ߭ߎ ߟߊߛߎ߲. ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߣߌ ߟߊߞߛߌ߫.

ߔߙߏߘߋ !

ߖߌߞߓߊߡߐ߮ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߢߣߊߕߊߟߌ.

ߥߙߏߘߜ߭ߎ ߞߊ ߣߍ߬ߙߍ ߡߜ߭ߐߥߵ ߓߍ. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲߬
ߞߟߎ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫.

ߎ߬ ߞߊ߫ ߖߊ ߓߌߟߋߡߊ߲ߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߝߌߢߍ ߟߊ߫. ߎ߬ ߓߟߏߥߵ ߓߐߙߊ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߓߙߎ
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߖߌ߰ ߞߎ߬ߙߎ ߞߊ߲߬.

ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߙߐ߬ߘߊ߰ߛߌߥߵ ߑ ߎ߬ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߕߊ߯ߡߊ ߟߊ߫ ߊ߲ ߡߊ߬. ߔߊ߲ߔߊ߲߫ ߑ ߔߊ߲ߔߊ߲߫ ߑ
mmbling ߢߍߝߍ߬. ߏ߬ ߓߍ߯ ߓߐߣߍ߲߫ ߢߐ߲߮ ߡߊ߬. ߊ߬ߟߎ߬ ߢߘߊ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫ ߊ߬ ߣߌ߫ ߦߟߍߡߊߞߏ.

“ߣߋ—ߣߋ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫ ߏ߬ ߟߊ߫!” ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߓߌߟߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߜ߭ߙߋߕߊ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬.

ߊ߲ ߞߵߊ߲ ߢߊ ߟߐ߬ ߖߌߞߓߊߡߐ߮ ߟߎ߫ ߡߊ߬ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߕߊ߯ߡߊ߫ ߟߊ߫ ߛߌߟߊ߲ ߘߐ߫.

” ߎ ߓߍ ߓߋ ߣߊ ߞߊ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߖߜ߭ߎ ߟߊ ” ߜ߭ߙߍߕߌ ߡߎߛߏ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߞߊ ߞߎߡߞߊ߲ ߟߊ.
“ߊ߲ ߕߏߙߊ߫ ߖߊߞߌߟߍ߲. »



߃߂


ߖߌߞߓߊߡߐ߱ ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߖߌߞߓߊ ߘߊ߲߬ߘߊ߲ ߡߊߜߙߏ߬. ߞߎ߬ߙߎ߲߬ߘߎ ߓߊ߲ߓߊ߲ߣߍ߲ ߞߎ߬ߙߎ߲߬ߘߎ ߓߏ߲߬ߧߊ߬ ߘߊ߫
ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߜ߭ߙߌ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߜ߭ߙߌ. ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߞߐ߲߬ߞߍ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߖߌߞߓߊ ߞߊ߲߬ ߝߎߚߎ߫ ߝߏ߫ ߊ߬
ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߖߌߞߍ߲ ߓߊ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ߡߊ ߞߊ ߊ߲ ߓߌ߲.

ߣߋ ߣߌ߫ ߕߋ߲ߕߌ ߜ߭ߙߋߕߊ ߦߴߊ ߢߙߍ ߘߏ߲ ߞߟߎ ߞߏߞߏ ߥߍߙߌߡߊ ߟߊ߫.

ߓߏ߬ߟߌ߬ ߦߙߐ߫ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߊ߲ ߓߟߏ߫. ߥߘߊ ߞߊ߬ ߝߊߟߊ߲ ߘߏ߲߬ߘߊ ߕߎ߲߯. ߏ߬
ߖߌߞߓߊߡߐ߮ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߛߌߟߊ ߓߍ߯ ߕߍ߰ ߟߊ߫ ߖߌߞߓߊ ߞߊ߲߬.

ߖߌߞߓߊߡߐ߮ ߟߎ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߘߊ߫ ߟߋ߬. ߞߊ ߜ߭ߙߌ. ߊ ߜ߭ߙߌ ߞߊ ߘߡߌ ߟߊߖߍ
ߊ߬ߟߎ߬ ߢߊ߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲߫ ߕߌ߲ߕߊ߲ߡߊ ߟߎ߬. ߊ ߜ߭ߙߌ ߞߊ ߛߙߐ ߞߊ ߖߏߟߌߥߵ ߟߊߖߍ ߡߌߣߎ ߓߋ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߊ
ߎ߬ ߢߍߘߊߥߵ.

ߣߋ ߣߌ߫ ߒߕߋߙߌ߫ ߜ߭ߙߋߕߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߟߡߜ߭ߊ. ߊ߲ ߦߴߊ߲߫ ߓߟߏߥߵ ߥߟߌ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߊ߲ ߦߙߍ߬ ߟߞߊߣߊ߫
ߊ߲ ߦߙߍ߬.

ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߓߊߙߌߞߊ ߟߊ ߞߊ ߕߡߊ ߞߊ ߕߡߍ ߊ߲ ߞߊ߲.

ߎ߬ ߦߴߎ ߔߙߋߞߌ ߞߊ ߕߊ ߖߜ߭ߎ ߟߊ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߖߐߣߊ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߌ ߖߌߞߓߊ ߞߊ߲߬.
ߓߟߏߥߵ ߓߋ߫ ߝߊߟߋ߲ ߢߍߥߵ ߝߌߡߊ߲ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫.

ߊ߬ ߔߊ߲ߔߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߖߜ߭ߎ ߟߊߛߎ߲ߘߌߟߋ߲ ߡߊ߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߊ ߦߴߊ ߡߜ߭ߊ
ߞߐ߫.

ߖߌߞߓߊߡߐ߮ ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ ߊ߬ ߞߊ߲߬. ߖߌߞߓߊ ߗߍ߬ ߞߋߟߋ߲߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߝߌ߬ߟߊ. ߏ߬߬ߟߊ߫
ߕߊ߲.

ߎ߬ ߦߴߊ ߡߜ߭ߊ ߊ ߝߊߙߌߞߟߏ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߟߊ. ߞߊ ߊ ߡߜ߭ߊ߬ ߞߐߝߍ. ߞߐ߫.

ߥߘߊ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߝߙߌߝߙߌ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߌߡߌ߲ߣߍ߲ ߠߊ߫.

ߒ߬ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߏ߬ ߡߊߛߍ߬ߟߍ߲߬ߓߍ߬ ߘߊ߫ ߟߋ߬ ߦߏ߫ ߖߌߞߓߊߡߐ߮ ߞߵߊ߬ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߥߘߊ ߞߊ߲߬
ߞߎ߲߬ߜ߭ߟߏ.

ߒߠߋ ߣߌ߫ ߕߋߙߌߕߍ߫ ߜ߭ߙߋߕߊ߫ ߞߊ߬ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߞߏ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߖߌߞߓߊߡߐ߮ ߟߎ߬ ߟߊߥߟߌ߬
ߥߘߊ.

ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߝߊߟߊ߲ ߘߊ߲߬ߘߊ߲ ߡߊ߬.

ߊ߲ ߞߊ߬ ߥߘߊ ߓߟߏ ߝߊ߲߬ߞߊ߬ߡߊ ߦߋ߫ ߝߢߐ ߘߐ߫ ߞߵߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߞߏߖߎ߯ߦߊ߫.
ߘߍ߬ߡߍ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫.

ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߥߘߊ ߕߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫ ߖߌߞߓߊߡߐ߮ ߟߎ߬ ߞߐ߫.

ߖߌߞߓߊߡߐ߮ ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߢߍߕߐ߫. ߊ߬ ߘߌ߯ ߘߊ߫ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫. ߊ߬ ߜߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߬ߣߍ߲߫ ߡߊ߬ߞߎ߲ ߘߐ߫.

ߦߏ߫ ߖߌߞߓߊ߫ ߡߊߞߎ߲߬ߣߍ߲.

ߊ߬ߣߌ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߎ߬ ߛߋߙߊ ߞߐߝߍ ߑ ߖߜ߭ߎ ߖߜ߭ߎ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߑ ߓߟߏߥߵ
ߊ߬ ߘߐߛߊ߬ߡߊ߲߬ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߦߏ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߟߍ߬ߓߋ ߞߍ߫ ߟߊ߫. ߊ ߕߋ߫ ߟߡߜ߭ߊ. ߖߌߞߓߊ ߞߏߞߏ ߞߣߐ߫.



ߞߊߛߋߟߊ ߘߐ.

ߖߌߞߓߊߡߐ߮ ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߞߏߞߏ ߞߣߐ߫. ߊ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ .
ߖߌߞߓߊ ߞߏߞߏ߫ ߘߎ߬ߡߊ.

ߣߋ ߣߌ߫ ߕߋ߲ߕߋ߲ ߜ߭ߙߋߕߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߞߟߎ ߘߏ߲ߘߊ ߞߙߝߍ. ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߎ߬ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߧߊߟߌ. ߣߋ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߝߊߡߊ߲ ߣߋ ߘߏ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߛߌ. ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ
ߜ߭ߙߋߕߊ߫ ߕߌ߲ߕߌ߮ ߦߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߟߴߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߬ߓߏ߲ ߞߘߐ߫.

“ߡߎ߲ ߦߋ߫ ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߣߍ߬ߙߍ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߦߊ߲߬؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. ” ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߥߊ߬؟
ߕߍߣߍ߫ ߜ߭ߙߋߕߊ߫؟”

ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߊ ߢߍߥߵ ߞߊ ߝߊߟߋ߲ ߞߊ ߓߊߙߌߞߊ ߞߏ. « ߣߋ ߡߊ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ߦߊ߲߬ ߖߊߞߌ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫. » ߒ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫. ߝߏߦߌ߬ ߕߍ߫ ߒ ߓߟߏ߫
ߛߎߓߊ߯ߦߊ. ߌ ߓߊ ߣߴߌ ߝߊ߬ ߦߋ߫ ߛߎߓߊ߮ ߦߋ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߕߍ߫.»

” ߏ߬ߟߊ߫ ߖߐ߲ ߦߴߊ ߕߏ߫ ߞߊ߬ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߞߟߎ ߞߊ߲߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ߲ ߟߊߝߌ߬ߦߊ߬؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ.

“ߣߋ ߦߴߊ ߞߍ߫!” ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.



߃߃


ߒ ߞߊ߬ ߒ ߞߐߘߏ߲߬ ߘߊ߲߬ߘߊ߲ ߠߊ߫ - ߞߊ߬ ߞߐ߲ߙߊߘ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߦߋ߫ ߦߋ߲߬. ߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߌ ߜߍߟߍ߲ ߓߘߊ߫ ߝߍ߫
ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫ ߝߌߢߍ ߞߣߐ߫. ߥߟߎ ߖߍߡߊ߲ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߊ ߞߙߍߝߍ.

“ߌ ߦߋ߫ ߣߊ߬ߝߟߏ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߕߡߊ؟” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. “ߌ ߝߣߊ߫ ߦߋ߫ ߛߎߓߊ߮ ߦߋ߫؟”

ߞߐ߲ߙߊߘߌ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߟߍߡߊ. ߊ߬ ߞߊ߬ ߥߘߊ ߡߊߝߟߍ߫ ߖߌߞߓߊ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߡߎߢߍ߫
ߞߊ߬ ߖߍ߲ߛߍ߲ ߊ߬ ߢߘߊ ߞߊ߲߬. "ߊ߬ߥߐ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߎ߬ ߗߌ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߌ ߟߊߝߌ߬ߦߊ߬ » .

ߜ߭ߙߋߕߊ߫ ߕߍߣߍ߲ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߘߐߜߙߐ߬ ߞߐ߲ߙߊߘ ߟߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߴߊ ߢߍߘߊ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߊ ߞߊ
ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬. "ߋ!" ߜ߭ߙߋߕߊ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߌ ߘߋ߬ ߦߋ߫!”

ߞߐ߲ߙߊߘ ߟߊ߫ ߡߎߢߍ ߓߘߊ߫ ߘߐߥߙߊ߬. ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߕߋߙߌ ߦߋ߫ : « ߊ߬ߥߐ߬ ».

“ߖߐ߲—ߖߐ߲ ߦߋ߫؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ.

ߕߊߕߌ ߜ߭ߙߋߕߊ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߣߋ ߡߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߟߏ ߘߐ߫ ߘߊ ߣߋ ߞߊ߲. “ߖߊߞߌߟߍ߲,”
ߊ߬ ߞߏ ߒ ߞߊ ߢߟߍߡߊ ߦߊ߲ ߓߊ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߦߊ߲ ߧߊߟߌ.
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ߥߐ߬ ߒ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬.»

ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߡߜ߭ߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍ ߣߋ ߟߊ߫ ߢߟߍ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߊ ߢߍ ߟߊ߫.
” ߞߐ߲ߙߏߘߌ ߦߋ߫ ߌ ߝߊ߬ ߦߋ߫ ” ߑ ߜ߭ߙߍ߬ߕߌ߬ ߜ߭ߙߍߕߌ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ ߞߎ߲ߝߐ߫.

ߣߋ ߣߌ߫ ߞߐ߲ߙߏߘߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫.

ߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߡߣߎߡߣߎ߫. ߊ߬ ߞߊ߫ ߖߊ߲߬ߦߙߊ
ߓߏ߬ߓߏ߲ ߞߊ߬ ߒ ߢߘߊ ߡߥߊߛߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߜߊ߲ߜߊ߲ ߘߌ߯ ߒ ߕߊ ߟߊ߫.

“ߒ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫ ߏ߬ ߟߊ߫!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ ߞߐ߫ ߣߌ߫ ߢߊߖߌ ߦߋ߫ ߊ߬ ߢߊ ߟߊ߫. "ߊ߬ ߓߋ߫
ߏ߬ ߓߘߊ߫ ߛߊ߲߬ ߦߙߌߞߊ߫ ߓߐ߫ - ߒ ߡߴߌ ߟߐ߲߫ ߖߊߞߑߟߌ߲߫. ߣߋ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏ ߜ߭ߙߋߕߊ
ߊ߬ ߦߴߌ ߟߊߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߥߙߏߘߜ߭ߎ ߟߊ߫.»

“ߌ—ߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߝߊ߬ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ؟” ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߓߌߟߊ.

ߞߐ߲ߙߊߘߌ ߡߊ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߌ߫. ߙߏߟߏߣߘߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߋߟߌ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߣߊ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ߲ ߡߊ߬. “ߊߥߵ ߞߊߢߌ؟” ߎ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

ߞߐ߲ߙߊߘߌ ߦߋ߫ ߙߏߟߏߣߘߌ ߣߌ ߋߟߌ ߦߌ߬ߙߊ߬. “ߎ߬ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߣߌ ߟߊߞߌߟߊ!” ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫
ߣߋ ߣߌ߫ ߒߕߋߙߌ ߜ߭ߙߋߕߊ. ߊ߬ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߧߋ߫ ߞߴߌ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߦߟߍ߬ ߖߌߞߓߊ ߞߊ߲߬
ߝߊߟߊ߲. ߒ ߞߵߏ߬ ߡߍ߲߫ ߘߐߙߐ߲߫߸ ߒ ߞߊ߬ ߒ ߠߊ߫ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߞߍ߫. ߒ ߓߘߊ߫ ߖߌߞߓߊߡߐ߮ ߟߎ߬ ߗߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߌ ߟߊߞߛߌ߫،

"ߥߊ߭ߥߵ!" ߋߟߌ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߥߘߊ ߟߊߛߌ߲߬ߓߌ߬ߣߍ߲ ߦߋ߫ ߖߌߞߓߊ ߞߣߐ߫. ” ߊߥߵ ߦߋ߫ ߟߊߖߍ߫ .
ߏ߬!"

ߞߐ߲ߙߊߘ ߞߵߊ߬ ߢߊߝߐ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫: “ߊ ߕߋߣߊ ߊߓߘߊ
ߞߊ߬ ߛߏ ߟߊߛߌߟߊ߲߫ ߞߎߘߊߞߍ߫.

ߙߏߟߏߣߘߌ ߣߌ ߋߟߌ ߦߴߎ ߜ߭ߙߌ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߖߜ߭ߎ ߖߌߟߊ ߟߊߖߍ ߞߊ ߜ߭ߙߌ.



ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߒߝߊ߬ ߡߊ߬. ߒ ߞߏ : « ߣߋ ߡߊ߫ ߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫. » ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߕߏߙߊ߫ .
ߞߐߝߍ߬ ߕߜ߭ߏߘߊ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߡߊߡߊ߲ ߣߌ߫ ߕߋ߲ߕߋ߲ ߜ߭ߙߋߕߊ ߓߐߙߊ؟ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߓߊߟߏ
ߦߊ߲߬ ߖߌߞߓߊ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬؟”

ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߏ߲߬ߓߏ߲߬ߓߏ߲߬ߛߌ ߡߥߊߛߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ߫. « ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߘߐ ߦߋ. ߥߜ߭ߊߕߌ ߖߎ߬ߡߍ߫
ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߕߌߣߌ ߣߋ ߣߌ ߌ ߓߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߊߓߌ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫. ߊ߲ ߜ߭ߊ߫
ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߡߊ߬ߡߙߊ߬ߟߌ ߟߊ߫. ߊ߲ ߦߋ߫ ߣߌ߲߬ ߖߜ߭ߎ ߌ߲ ߘߊߓߐ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߟߊ߫.»

ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߥߜ߭ߊ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. “ߊ߲ ߦߋ߫ .
ߥߘߊ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߖߌߞߓߊ ߝߊ߬ߘߌ ߞߣߐ߫ », ߊ߬ ߞߵߏ߬ ߢߊߝߐ߫. “ߌ ߓߊ—ߊ .
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯. ߊ߬ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߘߡߌ߫ ߣߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߊ ߞߊ ߖߊߣߢߊ ߣߌ߲ ߕߜ߭ߏߘߊ ߦߋ߫ ߌߣߊߝߐ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߢߊߣߊ ߊ ߟߊ ߊߓߘߊ
ߞߍߙߊ߫."

“ߊ߬ߣߌ߫ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߕߏߙߊ߫؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ.

ߊ߬ ߞߏ : « ߣߋ ߕߏߙߊ߫ ߛߊߓߎߟߊ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒ ߖߙߎ ߓߋ߫ ߕߜ߭ߏߘߊ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߟߊ߫
ߊ߬ ߢߊߝߐ߫ ߘߊ߫. « ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߙߎ ߟߊ ߎ ߟߊ ߞߊ ߣߍ߬ߙߍ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ ߞߊ ߞߟߎ ߞߣߐ߫. ߥߟߊߛߊ߫ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߕߙߐ߫ ߟߊ߫.”

ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߥߙߍ߫ ߝߐ߫. « ߏ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߕߏߙߊ߫ ߦߊ߲߬ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߑ ߞߙߝߍ .
ߊ߲ ߦߋ߫ ߖߜ߭ߎ ߡߌ߲ ߘߊߓߐ߫. ߒߜ߭ߊ߬... ߒߜ߭ߊ߬... ߞߊ ߌ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߖߊߞߌߟߍ߲ ߏ߬ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߞߊ ߜ߭ߟߍߦߊ
ߒ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߍ ߊߓߘߊ!”

ߊ߬ ߦߴߊ ߓߟߏ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߣߋ ߞߊߡߊ߬. ߊ߬ ߓߏ߲߬ߓߏ߲߬ߛߌ ߡߥߊߛߊ߲߫ ߘߊ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫
ߒ ߢߍߘߊ.

« ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߜ߭ߏ ߥߊߕߌ ߓߍ߯ ߞߏ ߘߏ߲ ߘߐ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߟߎ ߞߊ߲ ߞߊ߬ ߕߊ߯ .
ߌ ߛߙߐ߬ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫. » ߥߊ߬ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߖߜ߭ߎ ߛߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬. ߛߌߙߊ߲ ߦߋ
ߊ߬ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߜ߭ߙߋߕߊ ߦߋ߫ ߌ ߟߊߛߋ߬ߜ߭ߌ߬. ߕߎ߬ߡߊ߬ߘߏ߫..."

ߊ߬ ߞߊ߲ ߞߊߙߌߟߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫ ߒߕߋߙߌ߫ ߜ߭ߙߍߕߌ ߡߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߡߊ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߐ ߕߊ .
ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ߫. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫... ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߘߎߥߵ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߞߎߡߊ.”

ߊ߬ ߦߴߊ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߣߋ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ߲ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߖߌߣߍ ߞߟߎ ߞߊ߲߬.

"ߤߋ-!" ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߣߍߣߍߡߐߜ߭ߐߥߵ ߦߋ ߎ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ߲ ߞߊ ߛߌߙߊ ߘߊߕߜ߭ߎ.

ߣߋ ߝߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߑ ߒ ߢߌߣߍߣߊ ߣߋ ߡߊ߬ ߔߋߥߵ
ߖߌߞߓߊߡߐ߮ ߓߍ߯ ߞߊ߲߬߹

ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߎ߬ ߦߋ߫ ߊ߲ ߡߣߎߡߣߎ߫. ߊ߬ ߞߊ߬ ߒ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲߫.

ߎ߬ ߓߋ߫ ߊ߲ ߟߊߖߍ ߣߌ ߎ ߢߍ ߡߣߍߡߣߍ߲ߕߊߥߵ ߦߋ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ߲ ߟߊߖߍ ߣߣߍ߫ ߣߊ߫.

“ߎ-ߎ ߓߋ߫ ߣߊ ߡߎ߲ ߞߍ؟” ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߓߌߟߊ.

ߦߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߝߊ߬ ߦߋ߫ ߖߋ߬ߓߌ߬ߟߌ ߞߍ߫߸ ߖߌߞߓߊߡߐ߮ ߘߏ߫ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߟߊ߫
ߞߊ ߓߐ߫ ߖߍ߬ߞߟߎ ߞߣߐ߫. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߊ߲ ߡߊ߬߸ ߊ߬ ߓߟߏ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߠߊ߫߸ ߊ߬ ߢߊ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߟߊ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߝߊ߬ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߖߌߞߓߊߡߐ߮ ߟߎ߫ ߞߵߊ߲ ߟߊߡߌߣߌ߲߫ ߝߋߎ߫.

ߦߙߐ ߛߌ߫ ߕߋ߫ ߞߊ ߕߊ. ߓߍ߲߬ߒ߬ߛߋ߲߬ߡߊ ߕߴߦߋ߲߬ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬.



ߖߌߞߓߊߡߐ߮ ߞߵߊ߬ ߟߐ߬ ߒ ߝߊ߬ ߡߊ߬ ߛߊ߯ߘߊ߫ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߟߊ߫ - ߞߵߊ߬ ߘߊ ߟߊߞߊ߬
ߞߊ߬ ߞߎߡߊ.

“ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߛߌߛߊ߲؟” ߖߌߞߓߊߡߐ߮ ߞߊ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ߟߌ ߞߍ߫. “ߣߣߍ ߓߋ߫ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߕߌߢߍ߲
ߦߊ߬!"





ߣߋ ߦߋ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߗߜ߭ߏߘߌ
ߞߊ߬ ߔߊ߲

߁


ߣߋ ߦߋ߫ ߔߊ߲ߔߊ߲߫ ߘߜ߭ߋ߬ ߘߏ߲ ߡߌ߲ ߒ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߥߌߟߎߛߏ߲ ߛߟߍߡߎ ߟߊ߫.

ߣߋ ߓߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߗߊߡߊ߲ ߕߊ߬ ߥߌߟߏߛߏ߲ ߞߊ ߖߙߐ ߟߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߛߙߐ߬ ߥߊߕߌ ߓߍ߯
ߣߌ߫ ߏ߬ ߗߍ߭ ߦߋ߫.

ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲ ߡߎ߬ߣߊ߫ ؟

ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߡߙߌ߫ ߞߴߊ ߞߊߝߌ߬ߛߊ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߕߋ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߖߊߞߌ ߖߐ߲ߛߐߣߌ ߦߋ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߕߋ߫ ߘߍߡߌߛߍߣߌ ߟߊ ߡߌ߲ ߞߊߘߌ ߘߏ߲
ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߘߊ߲ߥߵ. ߤߊ߰ߥߵ. ߒ ߡߊ߲ ߞߊߘߌ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߘߡߍ ߦߋ߫.

ߣߋ ߓߋ߫ ߒߝߊ߬ ߕߏ ߥߊߕߌ ߓߍ߯ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߛߙߐ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߟߊ. ߛߊߓߎߟߊ ߊ ߞߙߐ ߞߊ ߓߏ߲ ߊ ߦߋ
ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߛߙߐ߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߦߴߊ ߕߏ߫ ߒߞߊ߫ ߥߟߎ ߡߏߙߌߕߋ ߦߋ߫ ߛߋ߫ ߛߙߐ߬ ߊ߲ ߞߊ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߘߊ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߘߊ߲ ߟߊ
ߛߌߛߏ ߘߜ߭ߎߡߊ.

ߒߜ߭ߊ߬ ߥߌߟߏߛߏ߲ ߕߋ߫ ߒ ߟߊߝߌߦߊ ߊߓߘߊ. ߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߦߌߙߊ ߥߊߕߌ ߓߍ ߞߴߊ ߓߋ
ߢߎߡߊ߲ ߞߏ ߓߍ߯ ߟߊ߫.

ߣߌ ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߎߓߎ ߢߜ߭ߊߡߌ ߊ ߓߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߓߎߓߎ ߓߊߥߵ ߝߌߢߍ. ߣߌ ߒߞߊ߫
bubble ߞߊ ߓߏ߲ ߥߌߟߏߛߏ ߕߊ ߛߌߢߍ߲ ߝߌߟߊ ߊ ߞߏ ߊ ߕߊ ߞߊ ߓߏ߲ߦߊ !

ߣߌ ߒߞߊ߫ ߔߙߋߞߌ ߞߊ ߓߏ߲ —ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߞߎߙߎ߲—ߊ ߓߴߊ ߓߟߏߣߐ ߛߙߐ ߣߋ ߕߊ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߒ ߢߍߘߊ ߓߍ߯ ߟߊߝߌ߬ߦߊ߬.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߦߋ߫ ߑ ߏ߬ ߗߍ߭. ߜ߭ߟߍߦߊ ߟߊߞߌߞߊ.

ߊ߬ ߜߋ߲ߜߋ߲ ߘߐ߫ ߣߌ߫ ߡߌߦߊ߫ ߡߐ߲ߕߋߖ߭ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߦߋ߲߬.

ߡߌߦߊ ߦߋ߫ ߡߎߛߏ ߗߍߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ߡߊߟߌߓߌ ߗߊߡߊ߲ߗߍ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߏ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߡߌߦߊ ߞߏ ߓߍ߯ ߞߊߘߌ.

ߢߍߥߵ ߓߎߟߡߊ߲ߥߵ ߓߴߊ߬ ߓߟߏ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߎ߲ ߝߕߌߣߌ ߢߎߡߊ߲. ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߡߌߦߊ ߣߎ ߦߋ
ߣߋ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߝߟߐ ߡߌ߲ ߞߟߐߛߌ ߊ ߟߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߏ߬ ߣߎ߲ ߞߊߣߎ ߞߏߛߓߍ߫. ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߏ ߦߋ
ߓߊߏ߬ ߒߣߎ߲ ߞߊߓߏ߬.

ߊ߬ߣߌ߫ ߡߌߦߊ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߞߊߢߌ߲߬. ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߝߌߡߊ߲ ߛߙߎߡߊ߲ߥߵ ߖߍߟߋ߲. ߊ߬ ߡߣߍߡߣߍߣߍ߲߫ ߠߋ߬.
ߣߋ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߝߌߡߊ߲ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߌߦߊ ߕߊ ߒߜ߭ߊ ߊ ߞߙߎߟߋ߲ ߘߏ߲. ߗߜ߭ߏ ߞߙߎߟߋ߲ ߞߏߛߓߍ߫.

ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲ ߡߌ߲ ߡߌߦߊ ߦߋ߫ ߝߊ߬ߕߐ ߦߋ߫ ؟ ߛߣߐ߬ߡߍ ߟߎ߬. ߞߙߐ ߓߋ߫ ߊ ߟߊ.
ߊ߬ ߡߏߦߌ߫ ߘߊ߫ ߝ߭ߊߟߊ߲ߕߌߣ ߟߏ߲ ߠߋ߬ ߟߊ߫.

ߊ߬ ߓߋ߫ ߘߎ߬ߛߎ ߞߊߣߞ߲ ߘߏ߲ ߘߏ߲ ߏ ߘߏ߲ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߓߟߏߟߊ ߗߍߛߙߌ
ߥߊߘߌߜߍ߫ ߣߌ߫ ߛߊߣߌ߲߫ ߛߣߐ߬ߡߍ ߟߎ߬ ߦߴߊ߬ ߘߐ߫.

ߊ߬ ߣߌߣߌߓߟߏ ߝߍ߬ ߊ ߓߋ߫ ߘߎ߬ߛߎ ߞߊߙߌ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߘߐ ߘߏ߲. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߓߋ߫
ߕߟߏߙߋ߲ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߓߍ߲߬ ߠߊ߫. ߊ߬ ߗߋ߲߰ ߠߋ߬ ߛߣߐ߬ߡߍ ߏ߬ ߓߍ߯ ߘߐ߫.

ߊ߬ ߞߍߙߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬ ߑ ߣߌ߫ ߡߌߦߊ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߑ ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߥߌߟߎߛߏ߲ ߓߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ ߟߊ߫ ! ߊ߲߬



ߊ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߦߌߙߊ ߊ ߢߍߝߍ. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߴߊ ߦߌߙߊ ߞߴߊ ߞߊ ߝߎߛߊ ߣߋ ߟߊ.
ߛߊ߲ߞߊߢߐ߲߯ߦߊ ߞߊ߫ ߘߌ߫ ߥߌߟߑߛߐ߲߫ ߦߋ߫. ߛߎߘߊ߲ ߞߊ߫ ߘߌ߫ ߥߌߟߑߛߐ߲߫ ߦߋ߫.

ߏ߬ߟߊ߫ ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߟߌ ߖߎߡߍ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫ ؟ ߒ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߥߌߟߑߛߐ߲߫ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߞߏ߫ ߊ߬ ߝߎ߬ߕߎ߲߬ߕߌ߬ߣߍ߲߫ ߠߋ߬. ߒ
ߞߊ ߞߊ߲ ߞߴߊ ߦߌߙߊ ߞߏ ߣߋ ߞߊߢߌ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ. ߣߋ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߡߌߦߊ ߞߊ ߡߙߌ ߞߏ ߣߋ ߦߋ߫
ߕߣߐ߬ߓߊ߮.


* * *


“ߖߊߞߌ ߒߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߌ ߞߊ߫ ߖߐߛߌ ߖߜ߭ߌ ߥߊ؟” ߣߋ ߕߋߙߌ ߋߕߊߣ ߔߏߟߞߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߘߜ߭ߌ
ߜ߭ߊ߬ߡߊ߲. ߋߕߊߣ ߓߋ߫ ߛߜ߭ߌ ߣߋ ߞߐߝߍ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫ ߟߝߛߊߟߌ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫. ߊ ߡߊ ߘߋߟߌ ߞߊ߬
ߖߐߛߌߟߊߥߵ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߌߢߍ ߎ߬ ߟߊ߫ ߥߊߕߌ ߓߍ߯.

"ߞߏߛߐߓߍ߫." ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߙߊ ߡߌ߲ ߛߊ߲ ߏ߬ ߘߌ ߊ ߡߊ
ߞߎߣߎ߬. ߓߊߏ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߞߙߐ߫ ߗߌߢߍ߲ ߟߏ߲ ߡߌ߲ ߡߊ߫.

ߣߋ ߕߋ߫ ߒߞߊ߫ ߖߐߛߌ ߟߊߓߊ߯ߙߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬. ߊ߬ ߘߐ߯ߦߊߘߐ߯ߦߊ߫ ߒ ߕߍ߫ ߣߐ߬ߣߐ߬ߟߌ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲
ߞߟߏߞߕߏߓߊ ߟߎ߬.

ߊ߬ ߞߊ߫ ߘߌ߫ ߒ ߧߋ߫ ߞߊ߬ ߞߟߏߞߕߏ ߟߎ߫ ߣߐ߬ߣߐ߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߞߊߢߌ ߊ ߟߊ ߞߏߛߓߍ. ߒ ߕߋ߫ ߞߊ ߊߓߘߊ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߟߊ߬ߕߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߟߊߓߍ߲߬.

“ߤߋ—ߏ ߞߊߘߌ!” ߌߕߊ߲߫ ߞߊ߬ ߒ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߢߊߛߌ߲߫ ߒ ߠߊ߫ ߣߐ߬ߣߐ߬ߟߌ ߡߊ߬
ߗߍ߭ ߦߋߟߋ߲ߦߋߟߋ߲߫ ߞߓߊߞߏߡߊ.

ߗߍ߬ ߦߋߟߋ߲ߦߋߟߋ߲߫ ߞߓߊߞߏ ߦߋ߫ ߒ ߠߊ߫ ߞߟߏߞߕߏߓߊ߫ ߞߎߘߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫. ߒ ߧߋ߫ ߞߟߏߞߕߏߓߊ ߟߎ߬ ߣߐ߬ߣߐ߬ ߟߊ߫
ߘߏ߲ ߏ ߘߏ߲. ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߟߊ ߛߊߣߌ ߒߞߊ߲ ߕߊ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫. ߟߝߛߊߟߌ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ
ߛߎ ߒ ߞߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߓߊ߲߫ ߞߏߝߍ߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߣߌ ߣߋ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߒ ߘߊ ߟߊ߫ ߑ ߣߋ ߓߋ߫ ߛߜ߭ߏ ߞߍ߫
ߎ߬ ߞߏ ߟߊ߫.

ߘߏ߲ ߘߐ߫ ߣߋ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߞߍ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߘߊ߲ ߜ߭ߊߝߋ ߓߐߟߊ ߦߋ. ߓߘߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߫ ߦߋ߫ ߒ ߠߊ߫ ߛߏ߫
ߊ߬ ߝߊߣߍ߲߫ ߒ ߠߊ߫ ߞߟߏߞߕߏ ߟߎ߫ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ ߟߊ߫. ߓߊߟߏ ߡߌ߲ ߕߋ߫ ߛߌߙߊ߲. ߘߎߟߋ߲ ߘߋ߲ߞߍ߫.
ߡߊ߲ߕߌ ߡߊߛߞߌߟߋ߲. ߎ ߓߍ ߓߋߣߊ ߕߜ߭ߐ ߓߊ ߛߙߐ߬ ߘߏ߲ ߘߐ. ߣߋ ߓߴߊ ߘߐ߲.

ߒ ߞߊ߬ ߒ ߠߊ߫ ߣߐ߬ߣߐ߬ߟߌ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ ߡߐ߰ ߦߋߟߋ߲ߦߋߟߋ߲߫ ߞߓߊߞߏߡߊ ߞߊ߲߬. ߊ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߘߐ ߝߣߌ
ߝߊߘߌߦߊߓߐ ߛߎߡߊߣߍ߲. ߊ߬ ߝߊ߬ߘߌ߬ߓߎ߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߟߎ߫ ߝߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫ ߓߎ߲ߓߎ߲߫ ߜߍ߲߬ߘߍ߬ߣߍ߲ ߠߎ߫ ߞߊ߲߬.

ߢߋߟߋ߲߫ ߝߊ߲߬ߞߊ߬ߡߊ ߘߏ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߴߊ߬ ߛߌߛߌ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ ߠߊ߫. ߝߌߟߊ ߥߙߍ
ߢߋߟߋ߲ ߠߎ߬ ߞߵߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߡߊߖߌ߰.

ߒ ߞߊ߬ ߢߟߊ ߝߌ߲߬ߡߊ߲߫ ߜߎ߲߬ߘߎ߬ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߣߐ߬ߣߐ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߢߡߊߘߏ߲߰ - ߏ߬ ߘߐ߫ ߡߐ߰ ߛߌ߫ ߕߍ߫
ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߟߊߞߏ ߘߐ߲߫. ߣߋ ߝߣߊ߫ ߞߎ߲ ߕߴߊ ߘߐ߲ ߝߟߐ.

ߣߋ ߓߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߖߊߓߐ߫ ߝߟߐ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߒ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߟߊߓߍ߲.

ߗߍ߬ ߦߋߟߋ߲ߦߋߟߋ߲߫ ߞߓߊߞߏߡߊ ߞߵߊ߬ ߓߟߏߞߟߊ ߝߊ߲߬ߞߊ߬ߡߊ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߊ߲ߞߟߏ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬
ߞߊ߬ ߦߋߟߋ߲ߦߋߟߋ߲ ߥߎߢߊ߲ ߠߎ߬ ߟߊߓߐ߫ ߊ߬ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫. ߕߊ߲ߜߊ ߞߊ߲ߠߊ߫ ߌߞߏߡߌ߲߬ ߒ
ߓߣߊ߫.



ߣߋ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߒ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲. ߒ ߕߎ߲߬ ߕߴߛߋ߫ ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߞߓߊߞߏ ߦߌ߬ߘߊ߬
ߟߛߊߙߌ ߗߍ߭ ߞߊ߬ ߡߌߦߊ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߊ ߞߊߣߎ ߊ ߦߋ!

“ߤߋ ߑ ߡߌߦߊ!” ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߖߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ ߢߍ. “ߊߥߵ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߒߞߊ߫—”

“ߌ ߓߐ߫ ߒ ߛߌߙߊ ߟߊ߫ ߖߊߞߌ.” ߒ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߞߊ߬ ߥߌߟߑߛߐ߲߫ ߦߋ߫. ߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ .
ߣߐ߬ߣߐ߬ߟߌ ߝߣߊ߫. ߊ߬ ߞߊ߬ ߒ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߞߏߖߎ߯ߦߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߒ ߞߐߝߍ߬.

ߣߋ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߡߌߦߊ ߞߊ ߓߌߙߏ ߞߊ߲߬. ߒ ߠߊ߫ ߣߐ߬ߣߐ߬ߟߌ ߜߊ߲߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߒ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߝߙߌߝߙߌ߫
ߘߜ߭ߎߡߊ.

“ߌ ߣߌ߫ ߗߋ߫ ߥߌߟߑߛߐ߲߫!” ߡߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߥߌߟߑߛߐ߲߫ ߠߊ߫ ߣߐ߬ߣߐ߬ߟߌ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߊ߬ ߓߟߏ ߟߊ߫. ߊ߬
ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ ߓߊ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߬. ” ߣߌ߲ ߟߊߖߍ߫ ߖߊߞߌ. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߥߌߟߎߛߏ߲ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߣߐ߭ ߟߊߖߍ߫.”

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߖߊ ߡߌߦߊ ߞߊ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߞߊ߲߬. ߥߌߟߑߛߐ߲߫ ߞߊ߬ ߛߘߍߞߙߎ ߘߏ߫ ߛߎߥߊ߲ߘߌ߫
ߞߟߏߞߕߏߓߊ ߟߎ߬. ߏ߬ ߟߎ߬ ߘߐ߫ ߟߏ߯ߟߎ߫. ߞߟߐ߬ߦߊ߬ߣߍ߲߫

ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߕߞߌ ߡߣߍߡߣߍ߲ߕߊߥߵ ߟߊ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߛߍߓߍ߲ : MIA'S PROTECTORS.

ߦߌߞߌ.

“ߖߊߞߌ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߖߊ ߟߊߖߍ߫!” ߥߌߟߏߛߏ߲ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߊ߬ ߞߊ߬ ߒ ߠߊ߫ ߣߐ߬ߣߐ߬ߟߌ ߡߌ߬ߣߊ߬
ߞߊ ߓߐ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ.

“ߥߌߟߏߛߏ߲ ߌ ߞߊ ߣߋ ߥߟߋ߫ ߖߊߞߌ!” ߒ ߓߘߴߊ߬ ߟߊߥߊ߲߬ߞߊ߫. » ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߛߌߢߍ߲ ߡߟߌߦߐ߲ ߗߊߡߊ߲ ߑ .
ߒ ߜߏߡߊ߲߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߒ ߞߟߌ߫ ߟߊ߫ ߕߋ߲߬.

"ߛߓߊߟߌ߫. ߣߋ ߢߌߣߍߣߊ.” ߥߌߟߏߛߏ߲ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫. “ߒ ߕߴߊ߬ ߞߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯— ߖߊߞߌ.”

ߒ ߞߊ߬ ߥߌߟߑߛߐ߲߫ ߢߊ ߟߐ߬. “ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߖߊ߭ ߘߌ߫ ߒ ߡߊ߬!” ߣߋ ߦߴߊ ߝߊߟߋ߲. ߣߋ ߛߋߙߊ
ߞߊ ߓߐ߫ ߊ ߞߊ ߞߏߟߊ. ߒ߬ߞߊ߬ ߥߌߟߑߛߐ߲߫ ߕߎ߲߬ ߞߊߟߌߡߊ߲߫ ߒ ߢߍ߫ ߞߏߖߎ߯ߦߊ߫. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߜߊ߲߫ ߡߌߦߊ ߢߍߕߐ߫
ߢߊߞߙߐߟߊ.

“ߏ߬ ߦߋ߫ ߗߍ߭ ߛߟߊߓߜ߭ߊߕߐ ߦߋ߫!” ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫.

ߡߌߦߊ ߦߋ߫ ߢߟߍ ߊ ߞߊ ߕߏߟߏߣ ߞߏ ߟߊ.

ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߎߣߎ߲.

” ߊ߬ ߞߊߘߌ ߞߏߛߓߍ߫ ߖߊߞߌ ” ߑ ߡߌߦߊ ߞߏ ߑ ߞߵߊ߬ ߘߌ߫ ߒ ߡߊ߬. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫
ߥߌߟߑߛߐ߲߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߓߐ߬ߘߐ ߟߎ߬ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߞߎ߲߬ߛߌ߲߫ ߞߣߍߡߊ߬.

ߏ߬ ߘߐ߫ ߸ ߥߌߟߑߛߐ߲߫ ߠߊ߫ ߣߐ߬ߣߐ߬ߟߌ ߘߌߦߊ߫ ߘߊ߫ ߡߌߦߊ߫ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬. ߞߏߓߊ ߕߍ߫߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫
ߒ ߦߙߍ߬ߞߊߣߌ. ߒ ߞߊ߬ ߒ ߠߊ߫ ߣߐ߬ߣߐ߬ߟߌ ߟߊߘߏ߲߬ ߒ ߠߊ߫ ߓߐ߬ߘߐ ߞߣߐ߫.

ߊ߲ ߧߋ߫ ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲ ߞߍ߫ ߝߏ߫ ߊ߲ ߧߋ߫ ߓߐ߫ ߞߣߍߡߊ߬.

ߌ ߦߋ߫ ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲ ߞߍ߫ ߤߊ߲߯ ߡߌߦߊ߫ ߦߋ߫ ߒ ߠߊ߫ ߥߊߘߌߜߍ߫ ߛߌߟߊ ߞߎߘߊ ߦߋ߫ ߞߊߟߌߦߊ߫ ߡߎ߬ߥߊ߲߬ ߣߌ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߊ߫

ߣߜ߭ߍ߬ߛߏ.

ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߊ ߞߊߣߎ ߊ ߦߋ!

ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߣߍߡߊ߬ - ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߡߌߦߊ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߣߜ߭ߍ߬ߛߏ ߞߎߙߊ ߡߣߎߡߣߎ߫. "ߞߊߢߌ߬!"
ߊ߬ ߞߏ ߊ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߴߊ ߡߙߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߟߊ. ” ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߒ ߓߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ .
ߒ ߣߊ߫ ߣߌ߫ ߒ ߝߊ߬ ߞߊ߬ ߣߍ߰ߛߏ ߣߌ߲߬ ߢߐ߲߰ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߒ ߡߏߦߌ߫ ߛߊ߲߬ߞߎ߲ߓߍ߲ ߘߐ߫

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߡߌߦߊ ߓߋߣߊ ߞߓߊߞߏߦߊ.



ߥߌߟߏߛߏ ߦߴߊ ߢߟߍ߫ ߞߏ : « ߌ ߕߋ߫ ߏ߬ ߝߍ߬ ߌ ߓߊߣߜ߭ߋ ߘߏ߲ » . “ߌ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ .
ߣߌ߬'."

ߥߌߟߑߛߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߣߍ߰ߛߏ߬ ߞߎߘߊ ߦߌ߬ߘߊ߬.

ߊ߬ ߞߊ߫ ߣߜ߭ߍ߬ߛߏ ߞߎߙߊ ߜ߭ߍߟߍ߲.

“ߏߧߧ ߥߊ!” ߡߌߦߊ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫. "ߥߊ߭ߥߵ!"

ߒ ߞߣߐ ߡߙߎ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߞߘߎ߬ ߘߌ߫.

ߥߌߟߑߛߐ߲߫ ߦߟߍ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߣߍ߰ߛߏ߬ ߜߊ߬ߛߊ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߡߊ߲߬ߘߌ߫ ߒ ߧߋ߫
ߒ ߞߎ߲߭ ߓߋ߫ ߒ ߞߊ ߣߜ߭ߍ߬ߛߏ ߟߊ߫. “ߊ߬ ߝߕߌߣߌ ߞߏߛߓߍ߫. ߣߜ߭ߍ߬ߛߏ REAL ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫.”

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߌ ߟߊ ߞߏߛߓߍ! ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߴߊ ߞߊ ߣߜ߭ߍ߬ߛߏ ߓߊ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߥߌߟߑߛߐ߲߫ ߞߎ߲߭ ߞߊ߲߬.

ߒߞߊ߫ ߣߜ߭ߍ߬ߛߏ ߞߎߙߊ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ. ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߝߊߟߋ߲ ߝߋߎ߫.

ߡߎ߬ߣߊ߫ ߞߏ ߓߍ߯ ߞߎ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߘߊ߲ ߦߋ߫ ؟ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߥߌߟߎߛߏ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߥߊߕߌ ߓߍ߯

ߜ߭ߊߢߍ߫؟

ߣߋ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߐ߲ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߊ߲ ߛߓߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߛߏ ߟߊ ߞߏ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߘߡߍ ߞߎ߲ ߦߋ
ߘߊߡߌߣߊ!



߂


“ߒ ߦߋ߫ ߛߋ߫ ߛߙߐ߬!” ߥߌߟߑߛߐ߲߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߖߎߙߊ߲߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߣߍ߰ߛߏ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߍ߲߬ߓߍ߬ ߦߙߌ ߟߊ߫
ߒ ߛߏ ߢߍߝߍ߬. ߊ߬ ߦߴߊ ߓߟߏߥߵ ߔߐߣߔߎ ߝߌߢߍ ߞߣߐ߫. « ߥߊߙߵߞߵߛ߭ߊ .
ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߝߌߟߊߣߊ ߟߊ!» ߊ߬ ߞߵߏ߬ ߟߊߥߊ߲߬ߞߊ߫߸

“ߓߏ߬ߟߌ ߓߊ ߗߍߥߵ,” ߡߌߦߊ ߞߏ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߍߙߌߛߊ ߕߊ ߊ߲ ߡߊ߬.

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߏ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫ ߡߌߦߊ ߞߙߝߍ. ߒߜ߭ߊ߬ ߥߌߟߏߛߏ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬
race—ߊ߬ߣߌ߫ ߡߌߦߊ ߞߎ߲ ߧߊߞߟߌߣߊ ߢߎߡߊ߲ ߘߏ.

ߡߊߟߌߓߎ ߞߟߎߥߵ ߞߊߘߌ ߓߏ߬ߟߌ ߞߏ ߟߊ. ߎ߬ ߓߋ߫ ߝߌߢߍ ߟߊߡߣߌ߫ ߊ߬ߣߌ߫
ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬. ߊ߬ ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߞߟߎߥߵ ߞߊ߲߬ ߒߞߊ߲ ߣߜ߭ߍ߬ߛߏ ߟߊ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߞߊ߬ ߖߌߣߍ ߕߋߟߌߦߊ ߟߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫
ߣߋ ߞߊߘߌ ߞߏߛߓߍ ߞߊ ߢߟߍߡߊ ߘߐߥߵ ߕߊ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߣߜ߭ߍ߬ߛߏ ߡߌ߬ߣߍ߬.

ߣߋ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߒߦߙߍ߬ ߟߊ߫.

ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߋߟߌߦߊ ߡߎ߬ߜ߭ߊ߲߬ ߣߌ߫ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߟߊ߫.

ߊ߲ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫.

ߥߌߟߏߛߏ߲ ߦߋ߫ ߛߋ߫ ߛߙߐ߬.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߣߜ߭ߍ߬ߛߏ ߛߜ߭ߌ߬ ߥߌߟߎߛߏ߲ ߞߙߝߍ ߞߊ ߒߣߌߟߊߞߟߌ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߡߏߙߕߌ ߑ
ߒ ߠߊ߫ ߥߎ߬ߟߎ ߞߟߐ߬ߦߊ߬ߣߍ߲ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߘߎ߱ ߞߕߐ߫ ߞߊ߬ ߒ߬ ߝߏ߬.

“ߤߋ ߡߏߙߕߌ!” ߘߎ߬ߛߎ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߡߌߦߊ ߞߊ ߓߟߏߟߊ ߟߊ ߏ ߟߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߜ߭ߊ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ߫
ߊ߬ ߞߊ߬ ߡߏߙߑߕߌ߫ ߞߊ߲ ߡߥߊߛߊ߲߫. ߡߌߦߊ ߞߊߘߌ ߡߏߙߌߕߋ ߦߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߋ. ߊ߬ ߞߎ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߝߊ߬ߕߐ. ߊ߬ ߦߴߊ ߔߊ߲ ߞߊ ߢߍߘߊ ߣߐߣߜ߭ߐ߲. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߣߋ ߞߊ߲߬.

“ߥߏ. ߥߌߟߑߛߐ߲߫ ߠߊ߫ ߥߎ߬ߟߎ ߣߊ߬ߕߐ߫ ߦߊ߲߬. ߡߌߦߊ ߦߴߊ ߦߌߙߊ ߛߌߙߊ ߘߊ ߟߊ ߞߊ
ߥߌߟߏߛߏ ߞߊ ߛߏ. ߥߌߟߑߛߐ߲߫ ߠߊ߫ ߟߊߓߙߊߘߐߙ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߞߵߊ߬ ߟߞߊߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߲ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬.

“ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߗߍߣߌ.” ߥߌߟߑߛߐ߲߫ ߦߟߍ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߥߎ߬ߟߎ ߜߊ߲߫ ߊ߬ ߞߊ߲߬. ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߛߙߐ
ߊ߬ ߞߊ߬ ߥߌߟߑߛߐ߲߫ ߜߊ߬ߛߌ߬.

“Terminator ߞߊ ߓߏ߲ ߛߌߢߍ߲ ߝߌߟߊ ߞߊ ߕߊ ߡߏߙߌ ߟߊ” ߥߌߟߏߛߏ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߡߌߦߊ ߟߊ.

“ߒߜ߭ߊ߬ ߡߏߙߌߕߋ ߞߊ ߤߊߞߟߌ ߞߊ ߓߏ߲” ߒ ߦߴߊ ߥߊߟߋߦߊ. « ߊ߲ ߦߋ߫ ߡߏߙߌߕߋ ߘߜ߭ߋ ߊ ߞߊ ߘߡߎߣߌ ߕߊ .
ߊ߬ ߓߋ߫ ߘߡߎߣߌ ߞߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߦߋ߫ ߘߡߎߣߌ ߞߍ߫.”

"ߏ߬ ߦߋ߫ ߤߊߞߟߌߡߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫"߸ ߡߌߦߊ߫ ߛߐ߲߬ ߘߊ߫ ߏ߬ ߡߊ߬.

“ߌ ߓߴߊ ߥߟߋ߫ ߤߊߞߟߌߡߊ؟” ߥߌߟߏߛߏ߲ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫. “ߊ߲ ߦߋ߫ ߕߙߎߡߣߊߕߐߙߌ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߞߊ߬ .
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߜ߭ߍߖߙߎ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߣߴߊ߲ ߕߋ߫ ߛߏ ߟߊ߫.”

” ߏ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߛߌߛߊ߲߬ ” ߑ ߡߌߦߊ ߞߏ. “ߏ߬ ߦߋ߫ ߤߊߞߟߌߕߜ߭ߌ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߕߌߢߍ߲.”

”ߏ߬ ߕߋ߫ ߤߊߞߟߌߕߜ߭ߌ ߦߋ߫ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫,” ߣߋ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲. “ߡߏߙߌߕߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߔߙߋߞߌ ߊ߬ߣߌ߫—”

“ߏߧߧ ߊߦߌ!”



ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߡߊ߫.

ߡߎߛߏ ߜ߭ߙߌߣߌ ߑ ߣߋ ߛߜ߭ߌ߬ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߑ ߏ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߓߐ߫ ߊ߬ ߢߍߝߍ߬
ߘߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߙߌ ߟߊߖߍ ߛߌߙߊ߲ ߝߊ߲ ߝߍ߬ ߛߌߙߊ߲ ߝߍ. ߏ߬
ߦߙߌ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߥߌߟߏߛߏ ߞߊ ߛߏ ߢߍߝߍ߬.

ߏߟߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬—ߡߎߛߏ. ߜ߭ߙߌߣߌ ߞߊ ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߘߋ߲ ߞߎߙߊ - ߊ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ
ߦߙߌ ߓߟߏ ߖߊ߲. ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߌߥߵ ߞߎ߲ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ߬. ߊ߬ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߝߕߌߣߌ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߐ ߓߐ߫
ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߡߜ߭ߎ.

“ߏߧߧ ߏߟߎߥߊ ߝߊߣߕߊ!” ߡߌߦߊ ߞߊߛߌߙߊ. « ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߓߌ߲ ! ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬
ߊ߬ ߟߊߞߛߌ߫߹

"ߒ ߓߋߣߊ߬!" ߣߋ ߣߌ߫ ߥߌߟߏߛߏ߲ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߝߍ߬.

ߏߧߧ ߊߦߌ߫ ߌ ߕߴߊ ߞߍ߫ ߥߌߟߏߛߏ߲! ߣߋ ߦߴߊ ߡߙߌ. ߌ ߕߋߣߊ ߛߋ߫ ߛߙߐ߬ ߣߌ߲ ߟߊ

ߥߜ߭ߊߕߌ.

ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߛߌߙߊ ߞߊ߲ ߣߌ߫ ߕߋߟߌߦߊ ߓߊ ߦߋ߫. ߒߞߊ߫ ߛߡߙߊߥߵ ߓߐߙߊ߫
ߛߌߙߊ ߞߙߝߍ. ߣߋ ߛߋߙߊ ߦߙߌ ߟߊ ߝߟߐ !

ߒ ߞߊ߬ ߥߌߟߑߛߐ߲߫ ߟߐ߬ ߞߏ߫: “ߌ ߦߋ߫ ߝߊ߲߬ߞߊߘߏ߲߬ ߒ ߠߊ߫”. ߦߊ߬ߣߴߊ߬ ߦߋ߫ ߘߊߘߐߖߊߥߏ ߞߍ߫߸ ߒ
ߒ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏߥߵ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߦߙߌ ߞߎ߲ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߛߋ߲ ߥߟߌ߫. ߥߌߟߏߛߏ߲ ߦߋ߫ ߣߋ ߘߌ߫
ߝߊ߲߬ߞߊߘߏ߲߭.

ߒ ߦߴߊ ߛߌߙߊ ߕߊ tmnk ߞߊ߲߬. ߒ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߐ߲߬ߞߍ ߟߎ߫ ߞߎ߲߬ߕߍ߮ ߡߊ߬. ߒ ߢߍߥߵ
ߎ߬ ߦߋ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߛߌߙߊ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߕߊ ߘߜ߭ߎߡߊ ߘߜ߭ߎߡߊ ߘߜ߭ߎߡߊ. ߞߊ ߕߊ ߞߐ߬ߞߐߖߌ ߘߊ ߟߊ߫.
ߞߐ߬ߞߐߖߌ ߖߊ߲߬ߧߊ ߓߋ߫ ߞߐ߬ߞߐߖߌ ߘߊ ߟߊ߫ ߞߌߟߏߡߍߕߙߌ ߗߊߡߊ߲.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߖߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍ ߡߌߦߊ ߟߊ.

“ߌ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߖߊߞߌ!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬.

"ߌ ߞߣߊ߫ ߖߘߐ߬ ߡߌߦߊ߫"߸ ߒ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫. “ߒ ߓߋ߫ ߒ ߛߌߙߊ ߟߊ߫!”

ߊ߬ߥߐ߫! ߣߋ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߥߟߎ ߟߊߝߌ߬ߦߊ߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߕߋ߫ ߥߌߟߏߛߏ߲.

ߣߋ ߦߋ߫ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߞߊ ߕߊ ߞߊ ߕߊ - ߝߏ ߣߋ ߛߋߙߊ ߦߙߐ ߟߊ ߏߟߎ ߞߎ߲ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߲ ߦߙߐ ߟߊ.
ߊ߬ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߓߍ߯ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߘߊ߫ ߛߌߙߊ߲ ߝߍ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߛߌߙߊ߲ ߟߋ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߦߋ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߦߙߌ ߓߟߏ ߞߊ߬ߟߊ߲. ߊ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߞߏߛߓߍ.

ߣߋ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߐ߲ ߣߌ߲ ߊ ߓߋ߫ ߣߋ ߞߊ ߜ߭ߙߌߦߊ ߡߌ߬ߣߍ߬.

“ߌ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߡߊߞߣߐ߫ ߖߊߞߌ؟” ߥߌߟߏߛߏ߲ ߦߋ߫ ߦߙߌ ߞߎ߲ ߦߙߍߦߙߍ߫. "ߓߊ߬ߣߊ
ߌ ߣߊ߬ ߊ߬ ߕߊ ߣߴߌ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫.»

ߤߊ߹ ߊߦߌ߫ ߥߌߟߑߛߐ߲߫߹

ߣߋ ߓߐߙߊ ߒߜ߭ߟߏ ߞߊ߲߬. ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ.

ߏߟߎߥߎ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫.

ߣߋ ߦߴߊ ߖߐ߬.

ߣߋ ߦߋ߫ ߘߐߥߵ ߟߊߓߐ߫.



ߏߟߎ ߦߴߊ ߖߊߣߕߏ ߣߋ ߟߊ߫.

ߣߋ ߦߴߊ ߖߐ߬ ߞߎߡߊ ߓߍ.

ߏߟߎߥߵ ߦߋ߫ ߣߋ ߢߍ ߟߊߖߍ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߝߍ߬ ߛߋ߲ ߥߟߌ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲!
ߘߜ߭ߎߡߊ ߒߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߎߛߏ ߜ߭ߙߌߣߌ ߣߌ ߡߌߦߊ ߞߊ ߝߌߢߍ ߡߍ.

” ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߏߟߎߥߵ ” ߑ ߣߋ ߦߴߏ߬ ߢߣߌ ߒ ߡߊ߬ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫. "ߕߏ߫."

ߣߋ ߜ߭ߙߌߣߊ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ - ߜ߭ߙߌߣߊ ߥߟߛߊ ߞߊ ߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߛߌߛߊ߲.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߖߊ ߊ ߟߊ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ.

ߣߋ ߓߟߏߞߐߣߌߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ ߛߌ ߡߜ߭ߎ ߟߊ.

ߏ߬ߟߊ߫ ߒ ߢߌ߲ ߗߌ߫ ߘߊ߫ ߦߙߌ ߓߟߏ ߞߊ߲߬. ߣߋ ߓߐߙߊ߫ ߒߞߊ߫ ߤߊߞߍ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߔߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߢߌ߲ ߠߊ߫.

“ߊ߬ߦߌ߫!”

ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߓߊ ߟߊߓߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߦߙߌ ߞߊ߲߬.



߃


ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏߥߵ ߥߟߌ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߦߙߌ ߓߟߏ ߘߐ ߡߜ߭ߊ ߒߜ߭ߟߏ ߟߊ߫.

ߊ߬ߣߌ߫ ߖߍ.

ߒ ߞߣߐ ߝߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫ ߒ ߓߌ߲ߓߌ߲ ߕߎߡߊ ߟߊ߫. ߘߎ߬ߜ߭ߎ ߡߊ߬.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߢߍߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ ߞߊ ߢߍߛߌ߲ ߞߊ ߒߜ߭ߟߏ ߘߜ߭ߎߞߟߏ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߞߊ߲߬.

“ߧߧ؟”

ߝߍ߲ ߡߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߌ߲ ߞߊߙߌ.

“ߜ߭ߏߗߊ ߖߊߞߌ.”

ߥߌߟߏߛߏ߲ ߦߋ߫ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ ߓߟߏ ߟߊ߫.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌ. ߢߌ߬ߡߊ. ߊ߬ ߞߊߘߌ߫...

ߣߋ ߦߋ߫ ߝߐߟߌ ߡߍ. ߡߌߦߊ ߓߋ߫ ߢߟߍߡߊ.

ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߥߌߟߏߛߏ߲ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߔߊߔߊ ߞߊ߲߬.

“ߏߥߏߥ!” ߒ ߞߎ߲߭ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫ ߝߘߊߡߎ߮ ߟߊ߫.

“ߊߥߵ ߞߊߢߌ؟” ߡߌߦߊ ߞߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߖߊ߲ ߟߊ.

“ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߣߋ ߦߋ߫—” ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߌ߫ ߑ ߞߊ߬ ߒ ߜ߭ߟߍߦߊ ߞߊ߬ ߥߟߌ߫. ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߣߋ
ߒ ߦߴߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ ߡߌߦߊ ߕߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߖߊߣߕߏ.

ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߥߌߟߎߛߏ߲ ߞߊ߲߬ ߑ ߞߊ߬ ߓߟߏߞߐߣߌ ߝߣߎߣߋ߲ ߘߐ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ ߡߊ߬.

ߥߌߟߏߛߏ߲ ߦߴߊ ߟߊߛߙߐ߬ ߞߏ ” ߒ ߞߊߢߌ. “ߖߊߞߌ ߜ߭ߙߌߦߊ ߕߋ߫ ߗߊߡߊ߲.”

“ߊ߬ߦߌ߫!” ߡߎߛߏ ߜ߭ߙߌߣߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߏߟߓߌ—ߣߏߥߏ!”

ߛߏߞߏ߬ߘߏ ߕߎ߲߬ ߘߎ߲ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߙߌ ߓߟߏ ߡߊ߬ ߛߋ߲߭ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߊ߫߹

ߥߌߟߑߛߐ߲߫ ߞߊ߬ ߦߟߍ߬ ߦߙߌ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߛߊߣߊ߲ߞߘߎ߫ ߦߙߌ ߛߐ߰ߟߊ߲ ߞߊ߲߬. ߦߙߌ .
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߞߵߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߞߘߐ߫. ߒ߬ߞߊ߬ ߥߌߟߑߛߐ߲߫ ߡߴߊ߬ ߘߐ߰ߘߏ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫.

ߊ߬ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߦߙߌ ߓߟߏ ߘߐߝߍ߲ ߞߊ߲߬. ߊ߲߬
ߊ ߦߋ߫ ߏߟߍߥߵ ߕߊ ߓߟߏ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߙߌ ߖߎߞߙߐ ߖߌ߬ߙߊ߬.

"ߌ ߣߌ߫ ߗߋ߫! ߌ ߣߌ߫ ߗߋ߫!" ߡߎߛߏ ߜ߭ߙߌߣߌ ߦߴߊ ߓߟߏߥߵ ߝߟߌ ߥߌߟߎߛߏ߲ ߕߊ ߟߊ
ߞߵߊ߬ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߠߎ߬ ߘߐߥߙߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߎ߲ߓߎ߫.

ߒ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߘߐߜߙߐ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߓߘߊ߫ ߓߋ߬. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ ߓߐߣߍ ߟߊ.

ߣߌ߫ ߏߟߍߝ߭ߌ߫ ߡߌ߬ߘߊ߬ߣߍ߲߫ ߊ߬ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߞߎ߲߬ߠߊ߬ߝߎߟߋ߲ ߘߐ߫߸ ߡߏ߬ߛߏ ߜ߭ߙߌߣ ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ ߡߊ߬
ߛߏ.

ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߊ ߞߊ ߓߌ߲ ߟߊ. ߣߋ ߢߍ ߢߟߍߡߊ ߣߋ ߞߊ ߞߎߣߞ߲ߝߍ—
ߦߙߐ ߡߌ߲ ߡߏߙߌߕߋ ߣߌ߫ ߕߙߎߡߣߊߕߐߙߌ ߦߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߕߊ ߓߌ߲ ߞߣߐ߫. ߕߍߙߑߡߌߣߊߕߐߙ ߞߊ߬ ߡߐߙߑߕߌ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߛߋ߲ ߓߊ. ߊ߬ ߞߊ߬ ߡߐߙߑߕߌ߫ ߗߋ߫ ߞߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߞߟߊ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬.



ߕߙߎߡߣߊߕߐߙߌ ߦߴߊ ߔߊ߲ ߓߌ߲ ߞߊ߲ ߞߊ ߔߊ߲ ߦߙߌߥߵ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߛߋ߫ ߘߊ߫ ߡߏߙߑߕߌ߫ ߡߊ߬ ߦߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߠߊ߫ ߥߎ߬ߟߎ ߝߊ߲߰ߒߕߊ߲ ߦߋ߫ ߖߌ߰. ߕߊߙߌߡߣߊߕߐߙߌ ߦߴߊ ߜ߭ߎߟߏ߲ ߞߊ ߓߐ߫
ߝߌߢߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߔߊ߲߫ ߊ ߞߊ߲߬.

ߡߐߙߑߕߌ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߛߋ߲߬ߠߊ߬ߒߕߊ߲ߧߊ ߘߐ߫ ߸ ߕߍߙߑߡߌߣߊߕߐߙ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߘߎ߱ ߟߊ߫.

“ߕߙߎߡߣߊߕߐߙߌ ߌ ߖߐ߬!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߎ߬ ߡߊ߬.

« ߊߥߵ ߦߋ߫ ߎ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬ . ߎ߬ ߓߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߘߋ߬!” ߥߌߟߏߛߏ߲ ߦߴߊ ߥߟߋ߫.

ߒ߬ߞߊ߬ ߒ ߞߊ߬ ߒ ߡߊߕߊ߯ߡߊ߫ ߓߌ߲ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߡߏߙߑߕߌ߫ ߟߊߞߛߌ߫.

"ߤߊߟߌ߬ ߥߌߟߑߛߐ߲߫ ߠߊ߫ ߥߎ߬ߟߎ ߦߋ߫ ߛߎߘߊ߲߫ ߠߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߓߍ߯"߸ ߒ ߞߊ߬ ߒ ߢߎߡߍ߫. ߒߠߋ ߣߌ߫ ߡߐߙߑߕߌ߫ ߦߋ߫
ߕߣߐ߬ߓߊ߮ ߟߎ߬. ߓߣߐ߬ߓߊ߮ ߡߎ߰ߡߍ.

“ߤߋ ߗߍߥߵ ߒߞߊ߲ ߞߊ ߕߊ ߛߏ!” ߡߌߦߊ ߦߴߊ ߔߊ߲ ߊ ߞߊ ߣߜ߭ߍ߬ߛߏ ߞߊ߲. "ߕߍ߫
ߌ ߢߌ߬ߣߊ߬ ߒ ߡߏߦߟߌ ߛߊ߲߬ߞߎ߲ߓߍ߲ ߢߊ߰ߢߊ߮ ߞߐ߫ ߛߌ߬ߣߌ߲߬ߟߏ߲߹

“ߒ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߦߋ߲߬!” ߥߌߟߏߛߏ߲ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ. « ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߕߙߎߡߣߊߕߌ ߦߋ߫.
ߞߓߊߞߏߦߊ ߘߐ߫ ߓߴߊ߬ ߓߟߏ߫ ߌ ߦߋ߫.»

ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫.

“ߌ ߓߋ߫ ߣߊ ߒߞߊ߫ ߖߊߓߌ ߟߊ߫ ߖߊߞߌ؟” ߡߌߦߊ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫ ߣߋ ߟߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫.

“ߊ߬ ߢߊ߬—ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫...” ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߖߊߓߌ ߖߐߣߖߐߣ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬.

ߣߋ ߓߋ߫ ߖߊߕߋߥߵ ߞߏߣߜ߭ߏ.

ߊߥߵ ߞߊߣߵߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫. ߊ߬ ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߒߕߋߙߌߥߵ ߦߋ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߒ ߕߋ߫ ߢߊߙߌߥߵ ߟߊ߫. ߒ
ߌ ߞߣߊ߫ ߢߣߊߕߍ߰ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߝߋߎ߫ - ߞߊߕߙߍ߬ߕߍ߫ ߣߌ߫ ߝߌ߬ߘߊ ߕߏߟߏ߲ ߠߎ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߦߋ߲߬. ߒ ߜߏߡߊ߲߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߢߍߣߊߖߍ ߞߍ߫. ߊ߬ ߜߋ߲ߜߋ߲ ߘߐ߫ ߣߌ߫ ߥߌߟߑߛߐ߲߫ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߦߋ߲߬.

“ߒ... ߤߐ߫... ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߒ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߘߏ߫ ߘߐ߫ ߒ ߡߏߦߌߓߊ߮ ߟߎ߫ ߝߍ߬”߸ ߒ ߞߊ߬ ߥߎߦߊ ߝߐ߫. "ߒ
ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒ ߦߋ߫ ߟߊ߬ߢߣߌ ߞߍ߫ ߒ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߎ߬ ߝߍ߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߒߝߊ߬ ߟߊ߬ߢߣߌ ߞߍ߫ ߞߏ߫ ߒߓߋ߫ ߘߍ߬ߡߍ ߞߍ߫
ߌ ߦߋ߫ ߘߎ߰ߞߘߐ߬ߟߊ ߛߊߣߌ߲ߧߊ߫،

ߥߌߟߑߛߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߛߋ߫ ߞߏ߫: “ߌ ߞߵߏ߬ ߞߍ߫ ߟߐ߯ߞߎ߲߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ߣߍ߲”. “ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߕߏ߫—ߒ ߞߎ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߘߍ߬ߡߍ ߞߍ߫ .
ߌ ߓߋ߫ ߣߜ߭ߐ߫ ߓߌߟߊ ߟߊߓߐ. ߊ߬ ߞߎ߲ ߞߊߜ߭ߍ߬ߟߍ߲߬ ߌ ߡߊ߬ ߞߏߛߓߍ߫.»

” ߊ߬ ߢߊ߬ ߑ ߊ߲ ߡߊ߫ ߓߊ߲߫ ” ߑ ߣߋ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߖߐߣߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫

ߥߎߦߊ߫ ߝߐߟߊ.

ߡߌߦߊ ߦߋ߫ ߛߊߣߎ ߘߎ߬ߛߎ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߣߐ ߟߊ߫. ” ߌ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߖߊߞߌ.
ߢߍߣߊߖߍ ߕߋ߫ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߝߏ ߥߐ߯ߙߐ߫. ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߌ ߞߊ߫ ߣߊ߬.»

“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬... ߣߋ ߓߴߊ ߟߊߖߍ߫,” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫.

“ߊ߬ ߞߊߘߌ߫ ߖߊߞߌ. ߞߵߊ߲߭ ߓߍ߫!" ߡߌߦߊ ߦߴߊ ߔߊ߲ ߊ ߞߊ ߣߜ߭ߍ߬ߛߏ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߕߡߊ
ߞߟߎ ߞߊ ߕߊ ߊ ߞߊ ߛߏ ߟߊ.

ߒߞߊ߲ ߞߊ ߕߊ ߥߊ؟ ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߊ ߕߊ ߒߞߊ߫ ߡߏߓߟߌ ߛߌߙߊ ߞߊ߲.

ߡߌߦߊ ߞߏ ߊ ߓߋ ߝߍ ߣߋ ߞߊ ߣߊ.

ߏ߬ ߘߐ߫ ߒ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߢߌ߬ߣߊ߬ ߒ ߧߋ߫ ߢߊ߰ߢߊ߮ ߟߎ߬ ߜߏߦߊ߫ ߟߊ߫ ߢߊ ߡߍ߲ ߞߊ߲߬ - ߞߊ߬ ߕߊ߯؟

ߊ߬ߥߐ߬ ߒ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ.



ߊ߬ߥߐ߫. ߕߎ߬ߡߊ߬ߘߐ߫ ߒ ߘߌ߫ ߒ ߢߣߊߕߍ߰.

ߊ߬ߥߐ߫!

ߏ߬ߟߊ߫... ߛߌߓߌߙߌ ߛߎ ߒ ߕߊ߯ ߡߌߦߊ ߞߊ ߢߍߣߊߖߍ ߟߊ߫.

ߊ߬ߣߌ߫ ߊߥߵ ߕߴߊ߬ ߘߐ߲߫ ߥߊ߬ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߊ߫ ߢߣߊߡߦߊ ߕߌߢߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ !



߄


ߡߌߦߊ ߞߊ߫ ߛߏ ߓߋ߫ ߞߟߎ ߝߌߟߊ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߣߋ ߕߊ ߗߍ߫. ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߏ ߓߋ߫ ߓߐ߫
ߛߌߙߊߥߵ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߝߙߊߕߌ ߘߐ ߟߊ - ߞߙߍߣߞߙߍ߲ ߣߋ ߦߊ ߟߊ ߣߌ ߓߐߜ߭ߐ ߕߋ ߊ߲ ߓߟߏ. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬
ߊ߬ ߦߋ߫ ߟߌ߲ߓߊ߲ ߦߋߢߊ߫ ߞߓߊߞߏߡߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߘߎ߰ߟߊ߫.

ߣߋ ߦߴߊ ߛߋ߲ ߞߊ߲ ߡߌߦߊ ߘߊ ߢߍߝߍ. ߣߋ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏߛߓߍ߫.

ߞߏ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߑ ߣߋ ߡߊ߫ ߡߌߦߊ ߓߊ ߡߎߛߏ ߞߎߙߊ ߟߊߖߍ߫ ߊߓߘߊ. ߡߌߦߊ ߓߋ߫ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߕߊ߬
ߛߊ߲߭ ߣߴߊ߬ ߣߊ߫ ߖߍ߬ߘߍߖߍ߬ߘߍ ߓߑߙߍ߲ߕߑߥߎߘ. ߊ߬ߣߌ߫ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߥߙߍ ߦߊ߲߬ .
ߡߊߟߌߓߌ߫ ߣߴߊ߬ ߝߊ߬ ߣߴߊ߬ ߓߊߘߋ߲ߡߛߏ߫ ߞߎߘߊ.

» ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߊ߬ ! ߊ߬ ߞߊߘߌ ߒߦߋ ߞߴߌ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲. ߒߠߋ ߦߋ߫ ߊ߲ߖ߭ߋߟߊ߫ ߡߐ߲ߕߋߖ߭ ߟߋ߬ ߘߌ߫߸
ߒ ߓߊ ߡߎߛߏ ߦߋ߫ ߒ ߝߏ߬ ߘߊ ߟߊ߫. “ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߡߊߞߣߐ߫!”

"ߤߊ߰ߥߵ؟" ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. “ߣߋ ߞߊߡߊ߬؟”

"ߤߊ߰ߥߵ!" ߡߎߛߏ ߡߐߣߕߋߛߵ ߦߴߊ ߝߐ߫.

ߢߟߍ ߢߎߡߊ߲ ߓߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌߦߊ ߓߊ ߡߎߛߏ ߟߊ߫. ߊ ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫ ߏ ߦߙߐߣߌ ߓߍ.

ߣߋ ߦߴߊ ߞߐߝߍ ߞߊ ߕߊ rec room ߘߊ ߟߊ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߥߟߌ߫ ߡߌߦߊ ߡߊ߬
ߓߏ߲. “ߡߌߦߊ—ߊ ߟߊߖߍ߫ ߖߐ߲ ߟߊߓߊ߲ ߣߊ ߦߊ߲,” ߊ ߦߴߊ ߥߟߋ߫. “ߥߌߟߏߛߐ߲!”

“ߊߣߖߍ—ߏ ߕߋ߫ ߥߌߟߎߛߏ߲ ߦߋ߫. ߏ߬ ߦߋ߫ ߖߊߞߌ ߦߋ߫!” ߡߌߦߊ ߦߋ߫ ߥߟߋߟߌ ߞߍ߫.

"ߋ߭ߋ߫. ߒߓߋ߫ ߢߝߊ ߘߋߟߌ ߖߊߞߌ.” ߡߎߛߏ ߡߐߣߕߋߛߵ ߦߋ߫ ߣߋ ߡߜ߭ߊ߬ ߒ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߠߊ߫. ” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߞߊ߬
ߥߊ߯ߕߌ ߢߎߡߊ߲ ߘߏ߬ ߊ ߞߍߙߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬.”

ߡߌߦߊ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߣߋ ߕߊ ߢߍߝߍ߬. ߛߏߘߋ߲ ߞߎ߲ ߛߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬
ߣߌ߫ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߦߋ߫. ߊ߲ ߦߴߊ߲߫ ߛߌߙߊ ߕߊ ߖߡߊ߬ߣߊ߬ߞߣߐ߬ߘߋ߲ ߗߍ߫.

ߖߊ ߓߌߟߋߡߊ߲ߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߘߎ߲ ߛߊ߲ߝߍ߬. ߓߌߟߋߡߊ߲ ߦߋ߫ ߡߌߦߊ ߞߊ ߞߎߟߍߙߌ ߞߊߣߎ ߦߋ. ߒ
ߒ ߦߋ߫ ߒ ߕߋߙߌߥߵ ߙߌߦߏ ߣߌ ߋߕߊߣ ߦߋ ߖߡߊ߬ߣߊ߬ߞߣߐ߬ߘߋ߲ ߗߍߡߊ߬. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߍ߲ߕߙߌ ߘߊ ߢߍߟߍ߲
ߓߐ߬ߘߐ ߝߊߣߍ߲߫ ߕߏ߬ߟߊ߲߬ ߥߎߟߋ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫.

“ߤߋ—ߖߊߞߌ. ߊ߲ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ ߞߊ߬ ߝߋ߲ ߢߌ߲߬ ߠߎ߬ ߝߏߘߏ߲߫ », ߙߊߦ ߞߵߏ߬ ߞߟߌ߫.

"ߒ ߛߐ߬ߣߊ߫. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߦߋ߬ ߦߋ߲߬.» ߋߕߊߣ ߣߌ߫ ߙߋߦߌ߫ ߘߌߡߊ߲߫ ߘߊ߫ ߒ ߧߋ߫. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߗߍ߭ ߓߊߥߵ ߦߋ߫.
ߢߣߊߕߍ߮ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߊ߬ ߝߍ߬.

ߣߋ ߦߋ߫ ߊ ߞߊ ߓߊߣߜ߭ߋ ߘߏ߲ ߞߊߘߌ ߡߌߦߊ ߟߊ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߘߴߊ ߡߊ ߊ ߦߋ
ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߕߌߢߍ߲ ߕߌߢߍ߲. ߣߋ ߦߋ߫ ߕߡߊ ߞߍ߫ ߛߜ߭ߎߘߊ ߟߊ߫ ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߗߊߡߊ߲ ߢߣߌߣߌ ߟߊ߫
ߞߏ ߢߎߡߊ߲ ߞߏ ߟߊ.

“ߌ ߣߌ߫ ߗߋ߫ ߖߊߞ. ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߘߊ ߢߍߟߍ߲ !» ߡߌߦߊ ߞߏ ߊ ߓߋ ߞߊ ߟߏߟߏ ߓߌߟߋߡߊ߲ߥߵ ߟߊߖߍ
ߛߓߍߝߌߘߊ ߞߊ߲߬. "ߟߊߖߍ߫! ߛߓߍߝߌߘߊ ߓߍ߲߬ߣߍ߲߫ ߒ ߠߊ߫ ߝߊߘߌߦߊߓߐ ߡߊ߬߹ ߡߌߦߊ ߦߴߊ ߦߌ߬ߙߊ߬
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߟߏ߬ߟߏ߬ ߥߎߟߋ߲ ߠߎ߫ ߡߊ߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߕߌ߬ߛߊߦߌ߫ ߜߍߡߊ߲ ߣߴߊ߬ ߟߊ߫ ߛߡߊ߬ߛߋ߲ ߞߊ߲߬.

ߔߊߔߌߦߋ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߞߊߘߌ ߡߌߦߊ ߦߋ߫. ߏ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߝߌߦߊ ߞߏߛߓߍ߫.



ߙߋ ߣߌ ߋߕߊߣ ߦߋ߫ ߓߏߟߏ߲ ߘߐߥߵ ߝߟߌ - ߖߊߣߥߵ - ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲
ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߴߎ߬ ߝߌߢߍ.

ߊ߲ ߓߊ߲ ߞߐ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߓߌߟߏ߯ߟߎ߫ ߢߐ߲߰ ߝߏߘߏ߲߫ ߠߊ߫߸ ߊ߲ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߝߢߐ ߘߐ߫.
ߘߐ ߞߐ߫ ߘߐ ߞߐ߫. ߕߋߟߌߦߊ߫ ߖߍ߬ߘߍߖߍ߬ߘߍ. ߛߊ߲ߖߌ߫ ߕߏ߲ߘߋ߫ ߥߎߟߋ߲ ߠߎ߬ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫ ߒ߬ ߠߊ߫
ߞߎ߲߬ߞߟߏߥߵ.

ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߕߊ߯ߙߊ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߟߊ߫. ߞߊ߬ ߔߊ߲ ߥߟߌ߫. ߊ߬ߟߎ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߌ ߞߐ߫.

“ߦߊ߲ ߖߊߞߌ!” ߎ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߊߥߵ ߦߋ߫ ߘߐߥߵ ߓߎߜ߭ߐ ߦߊ߲߬!”

ߊ ߞߎ߲ ߞߊߣߍ.

ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߥߌߟߏߛߏ߲ ߘߏ߲ ߣߊ.

“ߤߋ ߓߍ߯. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߌ߲ ߟߊߖߍ߫!” ߊ߬ ߦߋ߫ ߔߊ߲ߔߊ߲߫ ߝߌ߬ߟߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߔߊ߲ߣߌ ߟߊ߫. ߊ߲߬
ߊ߬ ߦߴߎ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߖߐߣߊ ߊ ߓߟߏߥߵ ߓߋ߫ ߟߡߜ߭ߊ . “ߕߊ-ߘߊ!” ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ ߞߊ .
ߘߊ߲ߠߌ߲ ߦߴߊ߬ ߞߎ߲߭ ߞߊ߲߬ ߖߐ߲߬ߛߊ߫ ߓߍ߯ ߦߴߊ߬ ߦߋ߫.

ߗߍ߭ ߖߊ߭ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߓߏ߲ ߊ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߕߟߎߡߊ.
ߞߐߣߐ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߲ ߞߊ ߝߊߙߌߞߟߏ ߡߍߣߊߖߍ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߡ.ߜ߭ߙߏߛߌߡߊ.

"ߤߋ! ߏ߬ ߦߋ߫ ߗߍ߭ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫!” ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߘߐ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

ߓߍ߯ ߦߟߍߟߊ߫.

“ߊ߬ ߞߊߘߌ߫ ߥߌߟߎߛߏ߲!” ߡߌߦߊ ߕߋߙߌ ߞߊߙߌ ߞߎߟߋ߫.

"ߥߌߟߑߛߐ߲߫ ߕߍ߫ ߡߎߙߎ߲ߕߌ ߘߌ߫ ߓߊ߬؟" ߡߌߦߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߋ. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߞߍ߫.”

“ߊ߬ߥߐ߬,” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߦߙߍ ߟߊ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߛߏ ߞߣߐ߫. “ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߕߌߢߍ߲ ߦߋ߫

ߡߎߙߎ߲ߕߌ."

“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߥߙߍ߫ ߞߍ߫!” ߡߌߦߊ ߦߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߝߐ.

ߥߌߟߑߛߐ߲߫ ߞߊ߬ ߕߏ߬ߟߊ߲ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߊ߬ ߜߏ߬ߦߏ߲ ߘߏ߫ ߟߊߘߊ߲߫ ߜߐ߲߬ߝߛߊ ߟߊ߫.

ߊ߬ߣߌ߫ ߛߡߊ ߝߕߌߣߌ ߡߌ߲ ߞߊ ߓߏ߲ ߛߋ߲ ߣߊߣߌ.

ߊ߬ߣߌ߫ ߛߌ߬ߛߍ ߓߊ.

ߓߍ߯ ߝߊ߬ߕߐ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߛߌ߬ߛߍ ߏ߬ ߟߊ߫.

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߡߌߦߊ ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߞߏ ߥߊ߯ߕߌ ߛߋߙߊ ߞߊ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߕߌߥߌߛߕߌ ߟߊ߫.
ߝߊߦߌߙߊ߫.

ߣߋ ߓߋ߫ ߕߌߥߌߛߕߌ ߞߏߣߜ߭ߏ. ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ - ߣߋ ߓߋ߫ ߖߊߕߋ ߓߍ ߞߣߎ߲.

ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ ߦߋ߫ ߛߏ ߗߡߊߗߍ ߖߐߛߌ ߥߟߊߛߊ߫ ߡߌߦߊ ߞߊ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߏߟߏߣ ߟߊߓߍ߲

ߓߐ߫.

ߒ ߞߊ߬ ߒ ߡߊߘߐ߯ߦߊ߫ ߒ ߠߊ߫ ߕߎ߲ߞߎ߲ ߠߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߟߊߝߌߦߊ ߞߊ ߓߏ߲ ߘߜ߭ߎߡߊ.
ߣߋ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߥߟߊߛߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ ߞߊ ߣߋ ߖߊߕߋߡߌߣߍ.

“ߖߊߞߌ!” ߥߌߟߑߛߐ߲߫ ߞߊ߬ ߒ ߡߊߘߏ߲߬ ߕߏߟߏ߲߫ ߕߊߝߟߊ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߒ ߛߊ߬ߡߊ߲߬. "ߊ߬ ߓߋ߫
ߥߊ߯ߕߌ ߦߋ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߣߴߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߗߊߡߌ !»

ߥߌߟߑߛߐ߲߫ ߦߋ߫ ߡߐ߰ ߢߌߡߊ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߕߌߥߌߛߑߕߍߙ ߟߊ߫. ߞߏߛߓߍ߫.

“ߌ ߑ ߥߌߟߎߛߏ߲. ߒ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߞߏߛߓߍ߫.» ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍߛߌ߲ ߊ ߡߊ



ߡߎߙߊ. “ߒ ߓߋ߫ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߕߐߥߵ ߞߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫.”

“ߖߊߜ߭ߏߦߊ ߕߍ߫ ߖߊߞߌ.” ߥߌߟߑߛߐ߲߫ ߘߊ ߖߍ߲ߛߍ߲߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߡߎߢߍ߫ ߘߐߦߙߌߥߊߣߍ߲ ߘߌ߫
ߊ ߦߋ ߦߋ ߊߓߘߊ.

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߢߟߍ ߞߙߐ ߦߋ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߦߋ߫.

ߊ߬ ߦߴߊ ߓߟߏߣߐߥߵ ߘߏ߲ ߊ ߘߊ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߝߌߟߋ ߝߌߟߋ ߟߊߓߐ.
ߕߙߎߡߣߊߕߐߙߌ ߘߏ߲ ߣߊ ߛߏ ߞߣߐ߫.

“ߡߣߎߡߣߎ߫ ߗߍ ߘߋ߲!” ߥߌߟߑߛߐ߲߫ ߞߊ߬ ߥߎ߬ߟߎ ߟߐ߬.

Terminator ߦߴߊ ߔߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߟߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߘߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߬
nudge ߣߌ߫ ߊ߬ ߣߎ ߦߋ߫—ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߣߎߡߣߎ߫.

ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫.

“ߊ߲ ߞߊ ߟߊߖߍ ߊ ߓߋ ߊ ߞߊ߬ߟߊ߲!” ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߣߌߟߊߞߟߌ ߘߊ ߞߎߡߊ߫.

ߡߌߦߊ ߦߋ߫ ߣߋ ߡߊ߫. “ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߥߌߟߑߛߐ߲߫ ߘߴߊ߬ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ ߟߐ߯ߞߎ߲߫ ߣߊ߬ߕߐ!” ߊ߬
ߦߟߍ ߟߊ.

“ߞߌߣߌߓߟߏ ߓߌߟߋߡߊ߲!” ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫.

ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ߯ ߦߴߊߥߵ ߦߙߍ߬ ߟߊߝߌߢߍ߲.

ߥߌߟߑߛߐ߲߫ ߛߋ߫ ߘߊ߫ ߦߋ߲߬ ߝߟߐ߫. ߞߏߛߓߍ߫.

ߕߙߎߡߣߊߕߐߙߌ ߡߣߎߡߣߎ߫.

“ߣߎߡߊ߲ ߛߋ߲ ߓߎߟߡߊ.” ߡߌߦߊ ߦߋ߫ ߕߊ߯ߡߊ ߣߊ ߕߊ ߞߏ ߝߐ߫.

ߕߏ߰ߝߏ߫ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߘߐߙߐ߲߫ ߠߋ߬ ߸ ߊ߲ ߓߍ߯ ߕߘߍ߬ ߢߊ߯ߡߌ߲ߣߍ߲ ߠߋ߬ ߘߌ߫. ߥߌߟߏߛߏ߲ ߖߦߙߐ
ߞߎ߲ ߟߞߣߊߟߋ߲ ߘߏ߬. ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߋߟߌߦߊ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߣߜ߭ߐߡߊ߲ ߛߙߐ߬ ߥߊߕߌ ߓߍ߯ ߞߊ ߖߌ ߦߙߐ ߝߟߐ.

ߣߋ ߕߋ߫ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫.

ߒ ߕߎ߲߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߠߋ߬ ߞߊ߬ ߒ ߣߎߡߊ߲߫ ߛߋ߲߭ ߘߐߛߊ߬ߡߊ߲߫ ߞߊ߬ ߛߊ߬ߦߌ߲߬ - ߙߊߦ ߞߎ߲߭ ߛߊ߲ߘߐ߫ - ߞߊ߬ ߛߋ߫
ߕߏ߲ߘߋ߫ ߓߊ߯ߡߊ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߘߡߌ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߡߍ ߣߋ ߞߙߝߍ.

ߒߓߋ ߘߋߟߌ ߞߍ߫ ߌ ߞߊߣߵߊ߬ ߕߏ߫ ߒߓߋ߫. ߒ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߝߟߐ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫. ߣߌ߫
ߒߠߋ ߟߋ߬ - ߥߌߟߑߛߐ߲߫ ߕߍߣߊ߬ ߒ ߢߌ߬ߣߊ߬ ߟߴߊ߬ ߟߊ߫ ߝߋߎ߫.

ߒ ߓߟߏߥߵ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߝߎߙߊ߲ߗߍ.

ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߛߓߊ ߞߎ߲߬ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊ ߣߋ ߓߟߏ ߣߌߣߌߓߟߏ ߞߊ߲. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߕߏ߲ߘߋ߫ ߥߎߟߋ߲ ߠߊ߫.

ߣߋ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ߓߐߙߊ߫.

ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߴߊ ߖߊ ߒߜ߭ߊ ߊ ߡߊ ߕߏ. ߊ߬ ߦߴߊ ߘߐ߯ߣߌ߫ ߘߐ߯ߣߌ߫ ߘߐ߯ߣߌ߫.

ߥߌߟߏߛߏ߲ ߦߴߊ ߞߣߐ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߟߊߖߍ. "ߖߊߞ ߟߊ߫ ߣߐ߲߬ߞߐ߲߬ߞߘߎ ߦߋ߫ ߡߊ߰ ߟߊ߫߹" ߊ߲߬
ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

“ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߏ߬ ߕߍ߫!” ߋߕߊߣߌ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߒ ߟߝߛߊߟߌ ߟߊ߫. “ߡߣߎߡߣߎ߫ ߑ ߕߙߎߡߣߊߕߐߙߌ!”

ߕߙߎߡߣߊߕߐߙߌ ߡߣߎߡߣߎ߫.

ߣߌߣߌߓߟߏ ߛߋ߲ ߣߙߍ.



ߣߙߍ߬ߡߎߜ߭ߎ. ߣߙߍ߬ߡߎߜ߭ߎ. ߒ ߞߊ߬ ߕߌ߲ߕߊ߲߫ ߛߊߦߌߡߊ ߘߏ߫ ߢߌߣߌ߲߫ ߒ ߖߌ߰ߕߍ߰ߓߟߏߡߊ߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߘߐ ߦߋ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߛߋ߲ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߙߌߦߏ ߞߐߝߍ.

ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߒ ߦߋ߫ riiiip ߡߊ߫.

ߒ ߠߊ߫ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ߡߊ߲ ߓߘߊ߫ ߘߊߦߟߍ߬ ߞߏߛߓߍ߫.

ߣߋ ߖߊߙߊ.

“ߛߔߎߡߊ߲ ߓߐߞߌߛߍߥߵ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬! ߞߎߥߎ!” ߥߌߟߑߛߐ߲߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫.

ߓߍ߯ ߦߟߍߟߊ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߖߊ ߡߌߦߊ ߟߊ. ߊ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߝߌߟߍߙߊ ߞߐߝߍ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߦߟߍ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߝߊߙߌߢߊ.

ߒ ߢߍߘߊ ߖߋ߬ߣߌ߲߬ ߘߊ߫ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲ ߠߊ߫.

ߣߋ ߦߴߊ ߔߊ߲߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߕߏߟߏ߲ ߟߊ߫ - ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫.

“ߊ ߖߐ ߖߊߞߌ!” ߡߌߦߊ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߐߝߍ. “ߊߥߵ ߞߊߣߵߊ߬ ߝߐ߫!”

ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߞߊ ߕߏ ߗߜ߭ߏ ߛߌ ߟߊ.

ߏ߬ ߞߎߡߊߕߍ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߡߊߟߏߦߊ ߓߍ߯ ߛߙߐ߬.

ߡߌߦߊ ߦߋ߫ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎ. "ߒ ߓߴߌ߫ ߘߋߟߌߟߊ߫؟" ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫.
“ߒߓߋ ߢߣߌ ߌ ߕߏ؟”

ߒߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߏߦߌ߫ ߥߊ߬؟

ߗߍ߲߭ߘߏ ߊߦߌ߫.

ߡߎߛߏ ߡߐߣߕߋߛ ߦߋ߫ ߡߌߦߊ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߛߙߎߕߌ ߝߌߟߊ ߘߌ ߣߋ ߡߊ ߒߞߊ߲ ߞߊ ߘߏ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ
ߊ߬ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ߠߊ߫ ߟߊ߬ߝߌ߬ߦߊ ߛߏ ߟߊ߫.

ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߬ ߕߓߟߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߘߐ ߞߊ߲ ߎ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߥߟߎ ߞߊߟߏߡߊ߲ ߘߎ߲. ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊ ߕߊ
ߛߌ߰ߝߋ߲߫ ߘߐߙߐ߲߫ ߠߋ߬ ߕߏߣߍ߲߫ - ߥߌߟߑߛߐ߲߫ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬.

ߒ ߞߊ߬ ߒ ߠߊ߫ ߥߎ߬ߟߎ ߞߟߊߡߊ߲ ߞߘߐߕߊ߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߒߘߊ ߘߊ ߥߟߛߊ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߕߊ.

“ߥߏ. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߣߌߕߙߌ ߘߐ߫ ߞߣߐ߫!» ߥߌߟߑߛߐ߲߫ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏ ߡߊߕߊ߯ ߒ ߠߊ߫
ߘߊ. “ߌ ߓߴߊ ߥߟߋ߫ ߥߟߎ ߧߏߕߌ؟”

ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߥߎ߬ߟߎ ߞߟߊߡߊ߲ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߒ ߕߊ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬. ߥߎ߬ߟߎ ߞߟߊߡߊ߲ ߘߏ߫ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߓߟߏ߫ ߡߍ߲ ߖߊ߲߬ߧߊ ߦߋ߫ ߛߋ߲߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߘߌ߫. ߛߎ߬ߢߍ ߝߌ߬ߟߊ߬
ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬ ߦߏ߫ ߒ ߠߊ߫ ߘߊ߬ߙߌ߬ߣߊ߲߬ߕߊ.

ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߝߟߌ ߞߐߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߞߎߟߋ߫. ߏ ߞߐߝߍ ߊ ߦߴߊ ߞߊ ߥߟߎ ߞߊߟߊ߲ ߘߎ߲
ߗߌ߲߫ ߝߌ߬ߟߊ ߘߐ߫.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫ ߏ߬ ߢߟߍ߫ ߓߊ ߖߜ߭ߎ ߟߊ ߥߌߟߏߛߏ߲.

ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߓߌ߬ߟߊ߬ CRAZY ߟߊ߫.

ߡߎߕߊߙߌ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߘߐ߫ ߣߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ ߘߊ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊ ߟߊ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬
ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߖߐߛߌ ߊ ߢߍߘߊ ߟߊ߫.

ߒߞߊ߲ ߞߊ ߞߴߊ ߞߍ ߥߊ؟ ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߢߣߌߜ߭ߊ. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߒ ߞߊ߫ ߞߊ ߡߎߕߙߌ ߞߏߟߏ߲ ߘߴߊ ߡߊ ߥߊ߬؟
ߦߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߧߋ߫ ߒ ߡߊߘߏ߬ߣߌ߲߬߸ ߡߌߦߊ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߛߋ߫ ߞߏ߫ ߞߊ߬ ߝߌߛߙߌ ߟߎ߬ ߘߊߦߟߍ߬ ߕߎ߬ߡߊ ߛߋ߫ ߘߊ߫.



ߥߌߟߏߛߏ߲ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߞߊ ߔߊ߲ ߞߊ ߕߊ ߛߏ ߞߣߐ߫ - ߞߊߘߌߥߵ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߲ ߦߙߐ ߡߌ߲.
piled ߖߊ߲߬ߧߊ. ߓߍ߯ ߦߴߊ ߘߊ.

ߡߌߦߊ ߦߋ߫ ߞߊߙߌ ߞߊ߫ ߞߊߘߌ ߘߊ ߢߍߣߜ߭ߍ߲ ߝߟߐ߫ - ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߗߊߡߊ߲ ߣߌ߲ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߦߋ߫
ߛߣߐ߬ߡߍ ߟߎ߬. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߙߌߦߏ ߣߌ߫ ߋߕߊߣߌ ߞߊ ߞߊߘߌ ߘߊ ߢߍߟߍ߲. ߝߙߌߝߙߌߟߋ߲ ߛߊ߲߬ߘߊ߬ߞߘߐ߬ߓߐ
—ߊ߬ߣߌ߫ ߡߌ߬ߣߍ߲ ߓߊ ߗߊߡߊ߲.

ߡߌߦߊ ߦߴߊ ߓߟߏ ߘߊ ߒߞߊ߫ ߞߊߘߌ ߟߊ ߏ ߞߐߝߍ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߣߌߟߊߞߟߌ ߡߌ߬ߣߍ߬.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߙߌߓߊ߲ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߟߊߓߐ߫ ߞߏߢߎߡߊ߲. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߝߙߊ߫—
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߝߌߢߍ.

“ߏߧߧ ߖߊߞߌ!” ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫. “ߌ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߘߌ߬ ߞߏ߫ ߒ ߧߋ߫ ߣߌ߲߬ ߠߋ߬ ߝߍ߬؟”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߞߊߘߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߓߍ߯ ߞߵߊ߬ ߟߊߖߍ߫. ߒ ߠߊ߫ ߝߘߍ߬ߟߋ߲߬ ߞߎߘߊ ߟߋ߬
ߖߍ߬ߞߟߎ ߡߊ߲ ߞߊߘߌ ߒ ߦߋ߫—Purple Rose.”

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߓߋߣߊ ߞߊߣߎ.

“ߌߣߌ߫ ߗߋ߫ ߖߊߞߌ!” ߊ߬ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߞߊߘߌ ߘߊ ߕߓߌ ߘߐ ߞߊ߲ ߊ ߞߙߍߝߍ. ߊ߬
ߊ߬ ߛߋ߫ ߘߊ߫ ߣߊ߬ߕߐ ߡߊ߬. ߊߣߥߋߟߐߔߎ ߘߐ - ߊߣߥߋߟߐߔߎ ߘߙߐ߲. ߝߌߛߙߌ ߕߍ߫.

“ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߣߋ ߕߊ ߦߋ߫,” ߥߌߟߎߛߏ߲ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߒߦߋ.

ߒ ߕߴߛߋ߫ ߟߊ߫ ߟߴߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߥߌߟߑߛߐ߲߫ ߣߊ߬ߣߍ߲߫ ߡߌߦߊ߫ ߜߋ߲ߜߋߘߋ߲ ߘߐߙߐ߲߫ ߠߋ߬ ߘߌ߫߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߡߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫
ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߟߍ ߓߋ߫ ߔߍ߲ߕߙߌ ߘߊ ߢߍ. ߞߊߙߕߌ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߊ ߞߊ ߓߊߣߜ߭ߋ ߘߏ߲ ߞߏ ߟߊ. ߞߊߙߌ ߖߎߜ߭ߎ ߖߎߡߍ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫
ߏ߬؟

ߡߌߦߊ ߦߋ߫ ߊߣߥߋߟߐߔߎ ߟߊߖߍ ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߌߣߌ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. "ߋ߭ߋ߫،
ߥߊ߭ߥߵ! ߏߧߧ ߥߊߥߊ! ߏߧߧ ߥߊ!”

ߊ߬ ߞߊ߬ ߥߌߟߑߛߐ߲߫ ߠߊ߫ ߝߌߛߙߌ ߡߌ߬ߘߊ߬.

ߔߌߦߍߕߌ ߝߌߟߊ.

ߔߌߦߍߕߌ ߝߌߟߊ ߞߊ ߕߊ ߔߌߙߌߔߍߙߌ ߙߏߛߌ ߞߏߣߛߍߙߌ ߟߊ ߧߏߟߌߥߘߎ ߓߏߟߌ ߟߊ ߥߊߕߌ ߣߊ ߕߊ
ߞߊߟߏ.

ߢߍߕߐ߫ ߛߌ߰ߟߊ߲ ߠߎ߬.

“ߏߧߧ ߥߊ!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߕߎ߲߯. “ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫!”

ߥߌߟߏߛߏ߲ ߦߴߊ ߞߊ ߥߌߟߏߛߏ߲ ߢߟߍ ߓߊ ߟߊߓߐ ߒߦߋ.

ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߡߢߎ ߥߊߕߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߡߌ߫ ߘߐ߫ ߓߐ߫ - ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬
ߛߏ.



߅


ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߡߌߦߊ ߞߊ ߛߏ ߟߊ߫ ߛߌߙߊ ߞߊ߲ ߒ ߛߋ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫.

ߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߛߌߙߊ ߞߊ߲. ߛߌߟߊ ߟߊ߫ ߕߊߘߎ߲ ߞߋߟߋ߲߫ ߔߋ߫ ߟߋ߬ ߦߋߟߋ߲߫ ߖߐ߲ߝߐ߲ߣߍ߲߫ ߘߌ߫
ߛߏߥߵ ߟߊ. ߦߙߌߥߵ ߣߌ߫ ߦߙߌߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ ߞߊ߲ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߡߊ߬.

ߣߋ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߐ߲ ߣߋ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߡߌ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߞߎ߲ ߡߊ ߖߙߐ ߊ ߟߊ. ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߛߙߐ߬
ߊ߬ ߡߊߓߐ߫ ߝߌ߬ߘߊ ߟߊ߫.

“ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߖߐ߬ ߖߊߞߌ ! ߊߥߵ ߦߋ߫ ߛߋߜ߭ߌ߲!” ߣߋ ߦߋ߫ ߡߌߦߊ ߥߟߋߟߌ ߡߍ.

ߒ ߞߊ߬ ߒ ߞߐߝߍߣߍ߲߫ ߞߊ߬ ߡߌߦߊ ߦߋ߫ ߒ ߞߐ߫. ߙߋߦߌ ߑ ߋߕߊ߲ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊߙߌ
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߝߣߍ߫ ߣߐߣߜ߭ߐ߲.

ߣߋ ߡߊ߫ ߛߎߡߦߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߣߋ ߕߊ ߞߟߎ ߞߊ߲߬. ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫
ߒ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߒ ߠߊ߫ ߓߏ߲ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߓߏ߬ߙߌ߬،

“ߖߊߞߌ! ߊߥߵ ߦߋ߫ ߛߋߜ߭ߌ߲!” ߡߌߦߊ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߢߍ ߥߙߍ߫ ߟߊߓߐ߫ ߒ ߞߊߡߊ߬. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬.

ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫. ߄߁ ߊ߲ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߓߏ߲߫ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߟߊ߫ ߕߎ߲߯ߠߌ߲ ߘߐ߫.
ߊ߬ ߘߏ߲߰ߣߍ߲߫ ߦߙߌ ߟߎ߬ ߞߕߐ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߕߋߟߌߦߊ ߕߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߛߌߙߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߙߎߞߙߎ ߞߊ ߕߊ ߘߜ߭ߎߡߊ.
ߒ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߞߊ߬ ߖߌ߬ߙߊ߬ ߛߌߛߊ߲߬. ߒߛߋ߲ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߓߘߊ߫ ߒ ߢߍߕߐ߫
ߒ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߗߏߜ߭ߏ ߡߌ߲. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߐ߬ ߣߴߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬.

ߒ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߘߊ߫ ߝߎߚߎ߫ ߝߏ߫ ߛߌߟߊ ߦߋ߫ ߟߊߞߢߊ߫ ߟߊ߫ ߞߙߎ߬ߟߊ ߘߎ߰ߟߊ߫߸ ߞߏ߬ߞߏ ߦߋ߫ ߦߙߐ ߡߍ߲
ߊ߬ ߘߐߝߎߟߋ߲ߣߍ߲߫ ߞߎߘߍ߫ ߦߙߌߞߊ߫ ߞߘߐ߫߸ ߞߊ߬ ߓߊߘߊ ߣߌ߫ ߛߌߟߊ ߓߐ߫ ߢߐ߲߮ ߡߊ߬.

ߣߋ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߕߡߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߜ߭ߐߟߊ.

“ߖߊߞߌ! ߖߊߞߌ!” ߣߋ ߕߋߙߌߥߵ ߞߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߖߌߣߍ ߞߟߎ ߘߊ ߟߊ ߞߊ ߕߊ
ߟߌ߲ߓߊ߲ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߡߊ ߦߋ߫ ߒ ߢߍߕߐ߫،

ߣߋ ߦߋ߫ ߞߐ߬ߞߐߖߌ ߘߊ ߟߊߖߍ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ. ߞߊ ߟߊߖߍ ߛߏ ߟߊߖߍ ߏ ߞߐߝߍ
ߛߏ. ߎ߬ ߦߴߎ ߖߍ߲ߛߍ߲ ߞߐ߬ߞߐߖߌ ߘߊ ߖߊ߲ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߦߟߍߡߊ߲ߥߵ ߡߌߣߎ߬
ߞߊ߬ ߖߌ߰ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߕߌ߬ߢߍ ߡߊ߬. ߦߋߟߋ߲ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߓߐߣߍ߲߫ ߓߏ߲ ߠߎ߬ ߞߣߐ߫߸ ߏ߬ ߟߎ߬ ߡߊߞߏ߬ ߘߊ߫ ߕߌ߬ߢߍ ߞߊ߲߬߸
ߞߐ߬ߞߐߖߌ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߥߊߙߌ߫ ߦߋ߫.

ߘߏ߲߰ ߦߙߐ߫ ߕߴߦߋ߲߬.

ߦߙߐ ߕߋ߫ ߦߋ߬...

ߤߊߞߟߌߣߊ ߘߐ߫ ߓߐߙߊ߫ ߣߋ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫.

ߘߏߙߑߛߋ߫ ߟߊ߫ ߓߏ߲߫ ߓߌ߬ߟߊ߬ߣߍ߲. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߜ߭ߊߡߌ ߦߋ߲߬. ߘߐߙߎߛߋ ߞߊ ߛߏ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߊߟߌߓߌ ߞߐ߬ߞߐߖߌ ߛߏ ߢߎߡߊ߲ ߓߊ ߘߐ ߦߋ. ߒߜ߭ߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ .
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߊ߲߬ ߗߊߡߊ߲ ߟߊ ߊ ߟߊ. ߕߏ߲ߓߏ߲߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ߫ ߞߘߐ ߟߋ߬ ߛߌߛߍ߲߬. ߦߙߐ ߢߎߡߊ߲ ߘߏ߲ ߞߊ ߘߜ߭ߏ!



“ߖߊߞߌ! ߌ߫ ߓߋ߫ ߡߌ߫؟" ߡߌߦߊ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߞߜ߭ߐ ߞߊ߲߬.

ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߋߟߌߦߊ߫. ߛߊߣߌ ߎ߬ ߞߊ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬.

ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߐ߬ߞߐߖߌ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߛߏߥߵ ߞߊ߲ ߡߌߣߎ ߟߊ߫ ߔߛߌߣߌ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߕߊߣߌߛߌ
ߞߙߌߥߵ. ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬—ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ ߒ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߘߐߙߎߛߋ߫ ߞߊ ߛߏ ߟߊ߫.

ߣߋ ߦߴߊ ߖߐ ߞߴߊ ߟߊߖߍ. ߏ߬ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ߟߌ ߦߋ߫ !

ߓߏ߲߫ ߓߟߌߕߍ߫ ߝߌ߬ߟߊ߬ߡߊ ߘߐߦߙߌߥߊߣߍ߲߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߏ߬ ߟߊ߫ ߞߘߐ߬ߡߊ߲߫߸ ߏ߬ ߕߎ߲߬ ߓߍ߫ ߊ߬ ߓߍ߯ ߘߐߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߠߊ߫.
ߞߎߟߎ߲ ߖߊ߲߬ߧߊ ߝߍ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߢߍ߲ ߞߎ߲ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߊ ߞߊ ߔߏߟߕߌߥߵ ߞߊ߲. ߓߎߙߊߝߌ߲ ߝߙߊߣߍ߲
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߊ ߞߎߟߎ߲ ߞߊ߲ ߞߊ ߔߊߔߊ ߞߐ߬ߞߐ߬ߖߌ ߝߌߢߍ ߟߊ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߕߡߊ ߖߊߣߕߏ ߟߊ߫. ߝߍߙߍ߲߫ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߕߎ߲߬ ߓߘߊ߫ ߕߎߣߎ߲߫ ߞߎߟߎ߲ ߞߊ߲߬. ߥߙߍߥߵ
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߗߌߢߍ߲ߠߋ ߘߏ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߞߊߙߌߟߋ߲ ߘߏ߬.

ߣߋ ߦߋ߫ ߔߊ߲ ߘߌߣߜ߭ߍ ߘߐ߫ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߊ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊ ߡߣߎߡߣߎ߫.

ߦߙߌ ߘߊ ߞߎ߲ ߝߣߎߣߋ߲ ߘߏ߲ ߣߌ߲ ߖߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬. ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߓߏ߲
ߒ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߦߴߊ߬ ߞߊ߲߬ ߛߴߊ߬ ߘߌ߫ ߘߊߦߟߍ߬، ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߣߐߣߊ.

“ߖߊߞߌ! ߌ߫ ߓߋ߫ ߡߌ߫؟" ߙߋ ߞߊ߫ ߞߎߡߊߞߊ߲ ߓߐߙߊ߫ ߞߊ ߓߏ߲ ߞߙߝߍ
ߛߏ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎ ߒ ߞߐߝߍ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫.

ߦߙߌ ߗߌߢߍ߲ ߣߌ߲ ߡߜ߭ߎ ߞߛߊ ߦߋ߫ ߣߋ ߝߏ߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߒߢߟߍߡߊ
ߘߌ߬ߓߌ߸ ߒ ߧߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߒ ߕߘߍ߬ ߛߏߘߋ߲ ߡߍ߲ ߞߣߐ߫.

ߣߋ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߘߏ߲ߘߊ ߘߐ߫ ߟߊ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߒ ߢߍߝߍ߬ ߑ ߢߣߊߡߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬
ߓߏ߲. ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߎ߲߬ߞߙߐߘߎߣߊߥߵ ߟߊ߫ ߏ߬ ߟߎ ߞߎ߲߬ ߖߐ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏߞߏ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫. ߏ߬
ߛߏ ߞߐߝߍ ߞߏߞߏ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߠߊ߫ ߣߌ߲ ߥߍߙߌ ߦߋ߫. ߞߣߍߡߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߋ
ߟߌ߲ߓߊ߲ ߟߊ߲߬ߓߏ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߓߋ߬ ߟߊ߫ ߖߌߘߊ ߟߊ߫.

ߢߌ߲ ߠߊ߫ ߘߡߎߣߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬. ߣߌߣߌߓߟߏ ߝߊ߲ ߝߍ߬ ߑ ߛߏ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߘߐ߫. ߏ߬ ߦߙߐ ߘߋ߬ ߟߊ߫
ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߛߌߛߏߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߦߋ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߌߙߊ ߕߊ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߞߊ ߕߊ ߎ ߟߊ
ߊ߬ ߓߟߏ ߞߋߟߋ߲߫ ߛߍ߲߬ߓߍ߬ߣߍ߲߫ ߞߏߞߏ߫ ߦߌߟߌ߲ߣߍ߲ ߠߊ߫،

“ߖߊߞߌ. ߖߊߞߌ.” ߣߋ ߕߋߙߌߥߵ ߞߊ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߕߡߍߣߊ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߞߣߐ߫
ߝߋߣߌߕߙߌߥߵ. ߒߜ߭ߊ߬ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߖߌߟߊ ߛߌߛߊ߲. ߖߊ߲.

ߣߋ ߘߏߣߊ ߛߌߛߏ ߞߣߐ߫. ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ - ߝߏ߫ ߡߣߊߝߙߏߞߏ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߲߬
ߦߙߐ ߡߌ߲ ߘߐߙߎߛߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߕߏ ߊ ߞߐߝߍ.

ߒ ߛߋߜ߭ߌ߲ߠߊ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߒ ߦߋ߫ ߞߏߞߏߥߵ ߡߜ߭ߊ߬. ߒ ߓߴߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߒ ߛߌߙߊ ߛߙߐ߬ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ߫.

ߣߋ ߦߴߊ ߕߊ ߢߍ - ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߦߴߊ ߕߊ. ߞߏ ߓߊ ߘߐ ߞߊ߲. ߊ߬ ߖߌ߰ ߘߊ߫
ߘߜ߭ߎߡߊ ߣߌ߫ CRASH ߞߊ߲ ߓߊ ߦߋ߫!

ߣߋ ߦߴߊ ߔߊ߲ ߛߌߙߊ߲ ߟߊ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߡߌ߲ ߦߋ߫. ߞߘߐ߬ߡߊ߲߫ ߘߐߙߐ߲߫
surfboard ߑ ߒ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߘߐ߫ ߓߐ߫.

ߒ ߛߊ߬ߦߌ߬ ߘߊ߫ ߘߏ߲߬ߘߊ ߟߊ߫. ߘߡߎߣߌ ߞߣߐ߫. ߘߎ߱ ߦߙߌߡߊ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߒ ߛߋ߲ ߖߊ߲.



ߞߊߙߏ ߦߋߟߋ߲ ߛߍ߲ߛߍ߲߫ ߘߊ߫ ߝߢߐߘߊ߫ ߣߐ߯ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߝߍ߬. ߘߐߥߵ
ߕߊߛߌ ߞߊߙߌߟߋ߲ߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߏ߲ߕߌ ߘߐ߫ ߞߊ߲. ߘߋ߲ߣߍ߲ ߠߊ߫ ߕߌ߬ߢߍ߬ߛߊ߲ ߣߌ߫ ߝߎ߯ߙߎ
ߊ߬ ߟߊߝߌ߲߬ߣߍ߲߫ ߕߎ߲ߞߎ߲ ߘߏ߫ ߟߊ߫ ߘߎ߱ ߞߊ߲߬.

ߣߋ ߖߐ߬ߟߋ߲ ߘߏ߲ ߞߊߟߏ ߦߋߟߋ߲ ߞߣߐ߫.

ߒ ߕߘߍ߬ ߦߋ߫ ߟߌ߲ߓߊ߲ ߟߊ߲߬ߓߏ߲ ߠߎ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߡߍ߲߫ ߠߊ߫ ߖߌߘߊ ߟߊ߫.

ߝߌߢߍ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߞߣߍߡߊ߬. ߊ߬ ߞߊ߬ ߓߊ߲ߘߊߖߌߦߊ ߟߊߕߊ߬ߡߌ߲߬
ߛߏ ߞߙߐ ߔߌߟߊߞߌ. ߦߙߌߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߟߊߖߍ ߘߡߎߣߌ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߦߋ߫ ߢߍ߲ߜ߭ߍ߲ ߓߌ߲ߣߋ߲ ߦߋ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߝߌߢߍ ߟߊ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߖߌߣߍ ߓߋ߫ ߞߊ ߥߟߌ߫.

ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߛߋ߲ ߞߊ߲.

ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߒ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬.

ߢߌߣߊ؟ ߢߌߣߊ؟

ߝߍ߲ ߘߐ ߡߌ߲ ߞߊ ߓߏ߲؟

ߣߋ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߓߍ߯ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬.

ߣߌ߲ ߦߙߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߛߎߝߍ.

ߊ ߞߊߢߌ ߞߊ ߕߊ ߛߌߛߊ߲ ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߦߋ߫. ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߕߍ߫ ߦߋ߲߬. ߎ߬ ߓߐߙߊ.
ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߓߍ߯ ߓߘߊ߫ ߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߡߌߦߊ ߟߊ߫ - ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߡߏߦߟߌ ߛߊ߲߬ߞߎ߲߬ߓߍ߲߬ ߜߊ߬ߕߌ ߘߊߥߎ߲߫ ߠߊ߫.

ߒ ߧߋ߫ ߒ ߖߌ߰ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߥߌߟߑߛߐ߲߫ ߦߴߊ߬ ߟߊ߫ ߞߎߘߎ߲ ߛߓߊߣߊ߲ ߠߋ߬ ߘߐ߫ ߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߡߙߌ߫ ߒ ߢߋߙߌߡߦߊ ߡߊ߬.

ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߞߊ ߛߋ ߛߏ - ߒߞߊ߫ ߛߏ ߢߎߡߊ߲ ߖߊ߬ߟߋ߲ ߟߊ߫.

ߣߋ ߕߡߊߙߊ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߘߡߎߣߌ ߝߌߡߊ߲ ߞߣߐ߫ ߞߊ ߕߡߍ߬
ߘߎ߬ߜ߭ߎߡߊ߬. ߝߍߙߍ߲ ߠߎ߬ ߕߘߍ߬ ߞߎߟߋ߫ ߟߊ߫ ߒ ߠߊ߫ ߛߋ߲߬ߕߊ߬ ߞߋߟߋ߲ߞߋߟߋ߲ ߓߍ߯ ߘߐ߫.

ߘߊ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߦߋߟߌ ߘߐ߫.

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߛߋ߫ ߦߋ. ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߓߐ߫ ߣߌ߲ ߛߏ ߣߣߍ ߟߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲.

ߣߋ ߦߋ߫ ߔߊߙߌ ߥߙߍ ߘߐ ߕߊ - ߊ߬ߣߌ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ ߞߊߙߌߙߊ.

ߦߙߌߝߍ߲ߥߵ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߦߙߐ ߘߐߟߊ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ - ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߓߌ߲ߣߊ߫
ߘߌ߲ߜ߭ߍ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲.

ߣߋ ߓߟߏߥߵ ߦߴߎ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߘߜ߭ߎߡߊ ߔߌߟߊߞߌ ߘߐ ߟߊ. ߣߋ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߙߐ߲߫
ߒ ߞߘߐ߫.

"ߘߡߍ߬!" ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

ߒߜ߭ߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߟߊߡߍ.

ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߒߦߍ߬ߙߍ ߥߟߌ߫. ߞߊ ߓߐ߫ ߘߌߣߜ߭ߍ ߞߣߐ߫. ߦߙߌߝߍ߲ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߘߎ߰ߟߊ߫
ߒ ߓߟߏߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߒ ߦߙߍ߬ ߥߟߌ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߔߍ߲ߕߙߌߥߵ
ߞߌߟߊߟߋ߲. ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊߙߌ. ߣߋ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߘߌߣߜ߭ߍ ߞߣߐ߫ ߖߐߣߊ. ߘߎ߬ߜ߭ߎ ߡߊ߬. ߕߵߟߵߊ߫ ߡߊ߬
ߘߎ߬ߜ߭ߎ ߡߊ߬.



߆


ߘߎ߰ߞߘߐ߬ ߘߋ߲߬ߞߊ߬ ߘߏ߫ ߞߣߐ߫ ߓߊ߬؟

ߊ߬ߦߌ߫.

ߘߜ߭ߎߘߋ߲ ߞߣߐ߫.

ߒ ߖߌ߰ ߘߊ߫ ߒ ߓߟߏ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߒ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ ߠߎ߫ ߞߊ߲߬.

ߘߡߌ ߓߐߙߊ߫ ߣߋ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߟߊ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߖߐߣߊ.

ߣߟߞߌ߲ߛߎ߲ߘߌߦߊ ߞߏ ߘߜ߭ߎߡߊ ߞߎ߲ ߡߜ߭ߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌߔߏߣߖߌ ߟߊ߫ ߢߜ߭ߌߣߋ ߓߍ ߟߊ ߏߟߊ ߣߋ
ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߖߐߜ߭ߌ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߘߐ߫ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ߞߛߊ ߘߡߌ߫. ߦߌߞߌ!
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߘߡߌ ߒ ߣߍ߲߭ ߞߊ߲.

ߣߌ߲߬ ߓߍ߯ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߥߌߟߑߛߐ߲߫ ߠߊ߫ ߝߎ߬ߕߎ߲߬ߕߌ ߟߋ߬ ߘߌ߫߹

ߥߌߟߑߛߐ߲߫ - ߞߵߊ߬ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ߓߍ߯ ߞߏ߫ ߊ߬ߟߋ ߟߋ߬ ߞߊ߫ ߝߌ߬ߛߊ߬.

ߊ ߞߣߊ ߟߊߝߌߦߊ ߊߓߘߊ.

ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬. ߒ ߢߌ߬ߣߊ߬ ߥߌߟߑߛߐ߲߫ ߞߐ߫߸ ߒ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߒ ߖߘߍ߬ ߦߋ߫. ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߛߜ߭ߌ߬. ߌ ߓߋ߫
ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߌߙߊ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߣߌ߲ ߘߜ߭ߎߞߟߏ ߖߜ߭ߎ ߌ߲ ߞߣߐ߫.

ߣߋ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߞߊ ߦߟߍߡߊߟߌ ߢߣߌ ߘߊ ߘߐ ߝߋߣߌߕߙߌ ߘߐ. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߋ
ߝߍ߲ ߘߐ߫. ߊ߬ ߘߓߌ߬ߣߍ߲߫ ߞߏߛߓߍ߫. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߓߙߌ ߝߌߡߊ߲ ߜ߭ߟߍߡߊ ߘߐ߫ ߝߟߌ ߟߋ߲ ߘߏ߲
ߊ߬ ߓߍ߯.

ߒߞߊ߫ ߛߡߙߊߥߵ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߘߎ߬ߜ߭ߎߡߊ߬ ߕߌߢߍߣߋ߲ ߟߊ ߒߞߊ߫ ߛߌߙߊ ߕߊ ߝߌߦߍ߲ ߕߐ
ߞߊ ߕߡߍ߬ ߛߏ ߞߣߐ߫.

ߒ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫ ߝߋ߲ ߘߏ߫ ߟߊ߫. ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߘߐ߫؟

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߖߊ߰ߢߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏߥߵ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߊ߬ ߞߊ߲߬. ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߛߜ߭ߌߟߊ߲.

ߊ߬ ߞߊߢߌ߬. ߣߌ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߐ߬ ߊ ߞߊ߲. ߦߍ߬ߟߍ߬
ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߞߊ ߕߊ ߘߡߎߣߌ ߟߊ. ߥߊߟߌߡߊ ߞߊ߬ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߝߋߣߌߕߙߌ ߘߐ߫ ߟߊ߫.

ߣߋ ߕߡߍߙߊ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߣߋ ߓߐߙߊ ߘߎ߲ ߘߐ ߞߣߐ߫.
ߖߌ߫ ߛߎߡߊߣߍ߲ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߒ ߠߊ߫ ߛߊ߬ߡߘߊ ߟߎ߬ ߞߣߐ߫.

ߒ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߌ ߕߊ ߣߌ߲ ߞߏ ߟߊ ߥߌߟߏߛߏ.

ߣߋ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߕߓߌ ߘߐ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ. ߣߋ ߦߴߊ ߡߍ
ߥߙߏ ߗߌߢߍ߲.

ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߔߙߋߞߌ ߘߐ ߡߍ.

ߣߋ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߓߐߙߊ߫.

ߓߊ߲ߜ߭ߊ ߥߙߍ߫؟ ߢߌߣߍ ߥߊߟߌߡߊ ߢߌߣߍ ߥߙߍ؟



ߒ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߏ߬ ߟߊ߫. ߒ ߢߊ ߘߊߥߵ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫.

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߊ ߓߐ߫ ߦߊ߲ ߗߜ߭ߏߘߌ؟

ߦߊ߯ߟߊ߫ ߒ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ߬ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ߠߌ߲ ߢߌߣߌ߲߫ ߓߊ߬؟

ߢߟߊ ߖߐ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊߡߍ ߦߊ߲ ߘߜ߭ߎߡߊ ؟ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߍ߫—ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫.

ߒ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߘߊ߫߸ ߒ ߞߊ߬ ߒ ߡߊߕߊ߯ߡߊ߫ ߛߏߘߋ߲ ߞߣߐ߫. ߓߟߏߥߵ ߓߐ ߢߍߝߍ߬
ߣߋ. ߞߊ ߡߜ߭ߊ ߘߌߓߌ ߞߣߐ߫.

ߣߋ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߕߓߌ ߥߙߍ߫ ߞߣߐ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏߥߵ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߊ ߞߊ߲߬. ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߕߓߟߌ ߕߍ߫.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߜ߭ߌߟߊ߲. ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߦߙߐ. ߣߋ ߓߟߏߥߵ ߦߋ߫ ߊ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߡߜ߭ߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߊ ߡߙߌ
ߡߏߙߌ ߑ ߥߎߟߘߊ ߑ ߊ߬ߣߌ߫—ߓߙߎ !

ߒ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߜߊ߲߬ߞߎ߲߬ ߠߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ߫ ߛߌ߰ߥߟߊ ߞߊ߲߬߸ ߞߊ߬ ߕߏ߬ߟߊ߲ ߢߌߣߌ߲߫
ߊ߬ ߟߊߡߍߣߍ߲߫. ߒ ߞߊ߬ ߒ ߠߊ߫ ߛߌߟߊ ߡߊߜߊ߬ߛߌ߬ ߓߊ߯ߙߊ߫ ߛߌ߰ߥߟߊ ߡߎ߰ߡߍ ߟߊ߫.

ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬.

ߒ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߛߌ߰ߟߊ߲ ߠߊ߫ - ߒ ߠߊ߫ ߛߊ߬ߡߘߊ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫ ߝߋ߲ ߘߏ߫ ߞߊ߲߬
ߟߊߞߘߎ߬. ߝߋ߲߫ ߞߏ߰ߙߌ߬ߣߍ߲ - ߦߏ߫ ߘߌ߬ߓߌ߱߹

ߣߋ ߦߴߊ ߕߊ. ߊ߬ߥߐ߫! ߘߌ߬ߓߌ

ߒ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߕߏ߫ ߡߊߝߊ߬ߟߋ߲ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߠߊ߫.

ߌ ߖߏ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ߫. ߌ ߖߏ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ߫. ߌ ߖߏ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ߫.

ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߕߍ߲.

ߦߋߟߋ߲߫ ߛߊߦߌߡߊ߫ ߜߍߟߍ߲ ߘߏ߫ ߛߋ߫ ߘߊ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߘߐ߫.

ߟߊ߲ߔߊߣߞ߲ ߞߎ߲ ߘߡߌߣߋ ߘߏ ߒߜ߭ߊ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߋߟߋ߲ ߦߋ!

“ߒ ߓߐߙߊ߫ ߦߊ߲߬!” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߝߊߙߌߢߊ ߖߐߛߌ ߣߋ ߢߍߝߍ߬. ߣߋ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߞߣߐ߫
ߓߏ߲. ߒ߬ߓߊ߬ ߕߏ߬ߟߊ߲߬ߕߊ߲ ߜߌߟߌ߲ ߠߎ߫ ߟߋ߬ ߕߘߍ߬ ߞߏߞߏ ߟߎ߬ ߡߊߡߟߋߞߋ߫ ߟߊ߫.

ߞߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߲ ߣߌ߫ ߝߊ߰ߣߌ߲߬ߖߊߟߊ߲ ߖߎ߯ߡߊ߲ߣߍ߲ ߕߘߍ߬ ߛߌ߰ߣߍ߲߫ ߕߎ߲ߞߎ߲ ߞߋߟߋ߲ ߠߋ߬ ߟߊ߫. ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߑ
ߕߊߓߟߌ ߦߙߌߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߟߊߕߍ߲ ߗߌߢߍ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߎ߬ ߢߍߝߍ߬.

ߒ ߞߊ߬ ߦߋߟߋ߲ ߟߊߛߎ߬ߘߎ߲߬ߧߊ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ - ߞߊ߬ ߘߊ߯ ߞߏ߲߬ߘߏ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߦߋ߫. ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߒߞߊ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߘߊߕߜ߭ߎߟߊ߲ ߓߌ߬ߟߊ߬. ߦߌߞߌ. ߊ ߞߎ߲ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߲ ߣߌ ߝߍ߲ ߢߜ߭ߌߣߋ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߞߛߊ ߓߋ߫
ߞߙߊߞߏ.

ߞߏ߲߬ߘߏ ߟߊ߫ ߞߏ߲߬ߘߏ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߞߘߐߕߊ߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߦߌ߬ߙߊ߬
ߘߌ߬ߓߌ ߥߎߢߊ߲ ߞߣߐߟߊ. ߝߏߛߌ߬ ߕߋ߫ ߦߋ߬. ߝߏߛߌ߬ ߕߍ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߞߙߐ ߘߐ߫ ߟߊ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߘߊ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߣߌ߫ ߞߊ߲ ߓߊ ߦߋ߫ —“ߥߊ߯ߕߌ ߔߊ߲ߔߊ߲߫. ”

ߒ ߓߘߊ߫ ߞߐߜߍ߫ ߛߊߦߌߡߊ ߟߎ߬ ߟߊߝߍߣߍ߲߫ ߞߊ߬ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ ߟߎ߬ ߢߌߣߌ߲߫
ߔߊ߲ߞߙߎߥߵ. ߔߊ߲ߞߙߎ ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߔߊ߲ߞߙߎ ߞߋߟߋ߲ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߞߣߐߣߊ.

ߞߐߜߍ ߟߎ߫ ߝߊߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߣߐ߬ߣߐ߬ߟߌ߫ ߞߘߐ ߟߎ߬ ߟߊ߫ - ߡߐ߱ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߜߊ߲ ߠߊ߫
ߝߌߢߍ ߝߍ߬.

ߡߐ߱ ߛߌ߬ߞߛߊߓߌ ߓߍ߯ - ߗߍ߬ߡߊ߲߫ ߓߏ߲߬ߓߏ߲߬ߛߌ ߜߍߡߊ߲ ߠߎ߬ ߸ ߡߏ߬ߛߏ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߝߊߘߌߦߊߓߐ߫ ߖߊ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫߸



ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߓߋ߫ ߢߟߍߞߏ ߝߣߌ ߞߙߐߥߵ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߟߎ ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߛߊ߲ߝߍ߬.

ߜ߭ߊߝߋ ߞߙߐ ߡߌ߲ ߞߊߘߌ.

ߒ ߞߊ߬ ߞߐߜߍ߫ ߜߘߍ߫ ߟߎ߫ ߘߐߜߍ߫ - ߤߊ߲߯ ߒ ߞߊ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߜߘߍ߫ ߡߍ߲߫.

ߒ ߞߊ߬ ߒ ߠߊ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߝߌ߬ߛߌ߫ ߘߎ߱ ߡߊ߬ - ߞߊ߬ ߒ ߣߌߟߊߞߟߌ߫.

“ߏߧߧߧߧ. ߊ߬ߦߌ߫.” ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ ߓߐߙߊ߫ ߒ ߘߊ ߟߊ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߝߌߡߊ߲ ߟߊߡߊ߰ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߒ ߖߜ߭ߌߢߊ ߟߊ߫ ߒ ߕߋ߫ ߣߋ ߦߋ ߡߌ߲ ߦߋ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ.

ߒߜ߭ߊ߬ ߧߊߟߌ ߦߋߟߋ߲ ߝߕߌߣߌ ߟߊ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߊߙߌߞߟߏ ߝߌߡߊ߲ߥߵ ߦߋ ߢߍ ߝߕߌߣߌߥߵ
glowing red, ߢߌ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲.

ߢߌߣߍߥߵ!

ߢߌߣߊ ߕߊ߲߫ ߣߌ߫ ߦߙߌߞߊ߫. ߞߊ ߢߟߍߡߊ ߘߜ߭ߎߡߊ. ߞߊ ߕߊ ߣߋ ߞߊ߲.

ߣߋ ߦߴߊ ߔߊ߲ ߞߐߝߍ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߊ ߘߊ ߛߌߙߊ߲ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊߕߜ߭ߎ.

ߛߋ߲߬ߕߍ߰ ߛߏ߬ߙߌ߲߬ߕߍ߰ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߘߌ߯ ߘߊ߫ ߘߎ߱ ߡߊ߬. ߞߎ ߗߌߢߍߣߋ߲ߥߵ ߦߟߍߡߊߙߊ
ߔߏߟߕߌ ߣߜ߭ߐߟߋ߲ߥߵ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍߡߊ߬.

ߢߌߣߊ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߟߌ߲ߓߊ߲߫ ߜߍߟߍ߲.

ߣߋ ߖߌߣߍ ߟߊ ߛߌߙߊ߲ ߟߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߟߊ߲ߔߊߣߞ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ ߢߍ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ ߦߙߍߦߙߍ߫.

ߢߌߣߍߥߵ ߦߴߎ ߘߊ ߗߌߢߍ. ߎ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫. ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߖߎ߮
ߊ߬ ߝߐ߫ ߘߊ߫ ߓߏ߲ߘߋ߲ ߞߏߞߏ߫ ߦߌߟߌ߲ߣߍ߲ ߠߊ߫.

ߢߍ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߝߕߌߣߌߥߵ ߕߊߣ ߗߊߡߊ߲ ߦߋ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߣߋ ߟߊ.

ߞߎߟߋ߫ ߞߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߲ߢߊ. ߞߊ߲ ߓߊ. ߢߊߥߵ ߝߙߊߙߊ. ߞߎߥߵ ߦߟߍߡߊߙߊ ߞߐߝߍ
ߊ߬ߣߌ߫ ߕߊ߯. ߘߊ߲ߝߋ߲ ߠߎ߬ ߞߵߊ߬ߟߎ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߢߐ߲߮ ߡߊ߬߸ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߒ ߡߊ߬.

ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߢߌߣߍ ߓߊ ߘߐ߫ ߓߐߙߊ߫ ߔߊߞߌ ߢߍߝߍ߬. ߊ߬ ߦߋߟߋ߲ ߥߟߌ߫
ߣߋ ߞߐ߲ߜ߭ߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߣߌ߫ ߢߍ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߡߣߍߡߣߍ߲ߕߊ ߦߋ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߌ߲ ߜ߭ߍߟߍ߲ߥߵ ߦߌ߬ߙߊ߬.

ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߞߐߝߍ. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߏߞߏ ߜ߭ߐ߲߫.

ߦߙߐ ߛߌ߫ ߕߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬.

ߢߌߣߍ ߦߋ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߓߊ ߝߐ. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߊ߬ ߞߕߐ߫ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߟߊ߫ - ߞߵߊ߬ ߜߊ߲߫
ߟߕߊߜ߭ߊ.



߇


“ߊ߬ߦߌ߫!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߒ ߓߏ߬ߟߌ߬.

ߢߌߣߊ ߞߊ߬ ߒ ߛߏ߬ߙߌ߲߬ߕߍ߰ ߒ ߠߊ߫ ߞߎ߬ߙߎ߲߬ߘߎ ߞߘߐ߫.

ߊ߬ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߞߋߟߋ߲ ߞߊ ߢߌ ߗߌߢߍ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߕߟߏ߲ߠߊ߫
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߎ߬ߜ߭ߎߡߊ߬ ߣߌ߫ ߔߍ߲ߕߙߌ ߖߌߟߋ߲ ߦߋ߫.

ߢߌߣߍ ߥߙߍ߫ ߔߊ߲߫ ߞߊ߬ ߓߌ߲ߞߊߟߌ ߞߍ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߣߋ ߛߋ߲ ߜ߭ߏߛߊ ߞߏߛߓߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߌߣߍ ߜ߭ߏߛߊ ߛߏ ߞߣߐ߫.

ߢߍ ߓߌߟߋߡߊ߲ߥߵ ߦߋ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߣߋ ߟߊ. ߞߎߟߋ߫ ߞߊ߲ ߓߏ߬ߢߊ߬ߣߊ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߛߌߙߌ߲߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߌ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߢߌߣߍߥߵ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߣߌ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߞߙߐ ߦߋ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߟߊ߲ߔߊߣߞ߲ ߖߐߛߌ
room ߑ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߌߙߊ ߢߣߌ߫ .

ߦߋ߬! ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ߫ ߘߐߜߙߐ߬ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߦߋ߫ ߓߏ߲ߘߋ߲ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߠߊ߫߹

ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߊ߬ ߞߏ ߟߊ߫. ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߌߣߊ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߓߊߖߌ ߘߐ߫. ߞߊ ߎ ߕߜ߭ߐ ߕߜ߭ߊ ߞߊ ߓߊߟߏ—
ߎ߬ ߓߋ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߞߎߥߵ ߡߜ߭ߎߥߵ ߔߍ߲ߕߙߌ.

ߛߏ߬ߙߌ ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߒ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߡߙߐߡߙߐ߫ ߒ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߟߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲. ߢߌߣߍ ߝߌ߬ߟߊ ߣߙߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߣߋ ߟߊ߫
sneakers ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߟߍߡߊ߲ߥߵ ߟߊ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߢߌߣߍߥߵ ߜ߭ߎߟߏ߲. ߊ߬ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߫ ߝߊ߬ߘߌ ߟߎ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߌ ߡߍ߲߫ ߘߎ߱ ߡߊ߬.

ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߕߐ߭ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬. ߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߊ ߟߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߓߐ.
ߞߊ ߓߐ߫ ߝߌߢߍ ߖߍߟߋ߲ ߞߣߐ߫. ߝߌߢߍ. ߣߋ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߔߊߕߌ. ߞߊ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߛߡߌ ߏ ߞߐߝߍ
ߟߌ߲ߓߊ߲ ߝߢߐ߫ ߞߐ߰ߡߊ ߣߌߟߊߞߟߌ.

ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߏ. ߣߋ ߡߊ߫ ߖߐ߬ ߝߏ ߒ ߣߊ߬ ߒ ߛߏ ߟߊ߫. ߔߊߣߕߌ
ߒ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߢߍߝߍ߬ ߓߌ߲ ߞߊ߲߬.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߊ ߟߊߖߍ ߛߏ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫. ߕߊߘߎ߲ ߠߎ߬ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߘߊ߫
ߔߙߋߛߋ ߖߍߡߊ߲ߥߵ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߊߡߊ߲ ߣߌ߫ ߔߊߔߊ ߦߋ ߞߣߐߣߊ.

ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߘߏ߲ - ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߴߊ ߝߊߡߎ ߞߏ ߣߋ ߓߋ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߧߊߟߌ.

ߏ-ߏ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߡߊߡߊ߲ ߣߌ ߔߊߔߊ ߓߋߣߊ ߘߡߌ ߣߴߎ ߦߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߣߋ ߦߋ߫ ߕߊ
ߞߏ ߡߌ߲ ߕߋ߫ ߣߋ ߕߊ ߦߋ߫. ߡߌ߲ ߞߊ ߖߎߜ߭ߎ߲ ߏ ߦߋ ߎ ߓߴߊ ߘߊߡߌߣߍ ߞߊ߬ ߣߋ ߢߣߌߜ߭ߊ
ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߓߊ :

ߌ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߛߙߐ߬ ߡߎ߲ ؟

ߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߣߌ߲ ߛߏ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߟߊ ؟

ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊߥߵ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߢߍߣߊߖߍ ߟߊ߫ ؟

ߒ ߕߴߛߋ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߴߊ߬ ߦߋ߫ ߟߊ߫߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߟߊߕߍ߰.

ߒ ߠߊ߫ ߛߊ߬ߡߘߊ߬ ߦߌߟߌ߲ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߓߌ߲ ߞߊ߲߬ ߒ ߠߊ߫ ߕߊ߯ߡߊߘߐߕߊ߮ ߕߎ߬ߡߊ ߟߊ߫



ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߜ߭ߊߙߛߌߞߍ ߟߊ.

ߣߋ ߘߏ߲ ߣߊ ߖߊߣߕߏ ߟߊ ߞߣߐߣߊ. ߊ߲ ߓߋ߫ ߜ߭ߊߙߛߌߞߍ ߡߌ߲ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ߲ ߘߏ ߘߜ߭ߎ ߞߣߐ߫.
ߝߍ߲ߥߵ ߕߊ ߞߊߘߌ ߣߋ ߝߊ߬ ߦߋ߫. ߝߍ߲ ߗߊߡߊ߲. ߊ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߊ߲ ߞߊ߫ ߡߏߓߟߌ ߘߏ߲ ߞߣߐߣߊ
ߜ߭ߊߙߛߌߞߍ ߟߊ ߥߊߕߌ ߓߍ. ߊ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߛߌߙߊ ߕߊ ߢߌ ߝߎߙߊߞߍߟߊ ߞߊ ߕߌߢߍ߲ ߦߙߐ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊߟߌߡߣߌ ߔߍ߲ߕߙߌ ߞߊ ߕߊ
ߡߎߛߏ ߜ߭ߙߌߣߌ ߞߊ ߔߛߌߣߌ ߞߙߐ. ߣߋ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߘߏ߲ ߡߣߊߝߍ ߝߙߊߟߋ߲ ߘߐ߫ ߞߣߐ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬
ߊ ߘߏ߲ ߣߊ ߛߏ ߞߣߐ߫.

“ߖߊߞߌ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߌ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟” ߡߊߡߊ߲ ߦߋ߫ ߥߟߋߟߌ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߡߎߣߌ ߟߊ߫.

“ߥߌ-ߤߌ,” ߣߋ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߒ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߛߊߣߌ ߊ߬ ߞߊ߫ ߒ ߦߋ. ߣߋ ߡߊ߫
ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߒߞߊ߫ ߛߙߎߕߌ ߖߌߟߋ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߓߐߜ߭ߐ ߢߍߝߐ߫. ߛߙߎߕߌ ߡߌߣߎ߬ ߕߋ߫ ߣߋ ߕߊ ߦߋ!

“ߝߌ߬ߙߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟” ߡߊߡߊ߲ ߦߴߊ ߥߟߋ߫.

“ߥߊ. ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ » ߒ ߦߴߏ߬ ߥߟߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯. “ߣߋ ߓߐߙߊ߫ ߖߐߣߊ ߘߐߣߌ.”

“ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߛߎ ߌ߲߬ ߣߊ߫ ߖߊߞߌ.” ߒߝߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߓߌ߲ ߢߍߝߍ߬. ߞߎ߬ ߓߋ߫
ߏ߬ ߘߎ߰ߛߊ߬ߜߍ ߛߐ߰ߡߊ߬߸ ߒ ߣߊ߫ ߣߌ߫ ߒ ߝߊ߬ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߟߊߓߍ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߥߊ߯ߕߌ ߞߋߟߋ߲ ߕߊ߯ߡߊ.

ߒ ߝߊ߬ ߞߊ߬ ߒ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߜߊ߬ߛߌ߬. « ߣߌ߲ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߞߍ߫ ߊ߲ ߞߊ߫ ߞߎ߲߬ߛߎ߲ ߕߊ߯ߡߊ ߦߋ߫. ߏ߬
BIG ߘߐ. ߏ߬ ߦߋ߫ BIG ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲. ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߡߙߌ.”

ߒ ߝߊ߬ ߓߋ߫ ߏ߬ ߝߐ߫ ߥߊߕߌ ߓߍ߯. ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߋߞߏߕߌ߮ ߟߋ߬ ߘߌ߫. ߒ߬ߞߊ߬ ߝߏߦߌ߬ ߕߴߊ߬ ߓߟߏ߫
ߞߍߥߊߟߋ ߓߊߥߵ ߕߌߢߍ߲. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߡߊ߲ ߞߏ ߓߏ߲. ߢߍߣߊߖߍ ߞߍߟߊ ߘߡߊߘߐ ߘߋ߬ ߣߌ ߦߙߐ ߝߕߌߣߌߥߵ ߦߋ߫. ߞߟߋ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߎ߰ߞߘߐ߬ߞߎߟߎ߲ ߢߍߡߌߘߊ ߟߐ߬ߘߎ߮ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߖߌ߬ߦߊ߬ߞߊ߲߬ ߢߍߥߟߊ ߘߏ߫ ߘߐ߫. ߟߐ߯ߕߍ-ߟߐ߯ߕߍ߫߸ ߏ߬ ߦߋ߫ ߛߌߟߊ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߋ߬ ߘߌ߫.
“ߊߥߵ ߓߍ߫ ߞߎߟߎ߲ ߞߣߐ߫.” ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫. “ߊߥߵ ߓߍ߫ ߞߎߟߎ߲ ߞߣߐ߫.” ߘߜ߭ߐߞߎ߲ ߏ ߘߜ߭ߐߞߎ߲.

ߊ߬ߣߌ߫ ߊߟߋ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߒߝߊ߬ ߞߊ߫ ߛߊߣߌ ߞߍߟߊ ߡߊ߲ ߞߏ ߓߏ߲ ߣߋ ߦߋ߫.

ߏ߬ߟߊ߫ ߒߝߊ߬ ߓߴߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߝߊ߲߬ߓߊ ߕߊ߬ ߓߊ ߢߣߌ߫. ߞߏ
ߏ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߞߏ ߓߊ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߥߊߙߌ ߗߊߡߊ߲ ߛߙߐ߬ ߒ ߝߊ߬ ߦߋ߫.

ߓߌ߬ ߒ ߣߊ߫ ߣߌ߫ ߒ ߝߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊߣߊߤߍߡ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ߫ ߞߎߘߊ߫ ߕߟߏߡߊߟߐ߬
ߘߏ߲ߞߟߌߘߊ ߖߍߞߟߎ.

ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߝߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ”ߒ ߖߜ߭ߌߢߊ ߓߴߊ߬ ߟߊ߫ ߎ߬ ߕߋ߫ ߝߊ߬ߕߐ ߦߋ߫.” ߟߐ߯ߞߎ߲߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ߣߍ߲ ߕߌ߲߬ߖߐ߲߬ ߖߍ߬ߘߍߖߍ߬ߘߍ
ߊ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߓߊ ߞߊ ߞߏߟߊ. ߊ߬ ߞߊ߬ ߓߋߕߏߝ߭ߍ߲߫ ߝߐߟߌߞߊ߲ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬
ߞߎ߲߬ߜ߭ߟߏ. ߛߍߓߍ߲ ߝߌߟߊ ߞߐߝߍ߬ ߊ ߦߴߊ ߦߙߍ ߓߐ߫ - ߊ߬ߣߌ߫ ߓߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߕߊ ߊ ߦߋ
ߘߜ߭ߕߙߐ ߛߏ.

"ߊ߬ߦߌ߫. ߣߌ߲߬ ߖߍ߬ߞߟߎ ߦߋ߫ ߞߊߛߌ ߘߐ߫ ߗߌ߫ ߒ ߡߊ߬.» ߒ ߝߊ߬ ߢߍߥߵ ߡߣߍߡߣߍ߲ߠߊ߫. “ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ .
ߊ߬ ߞߊߘߌ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ.”

ߡߊߡߊ߲ ߓߐߙߊ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ ߕߊ ߡߏߓߟߌ ߝߊ߲ ߝߍ߬. "ߌ ߕߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߋ߬،
ߕߊߘߌ » ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߔߊߔߊ ߥߟߋ߫. « ߊ߲ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߖߊ߲߬ߝߙߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߛߎߙߊ ߕߏ ߝߙߌߜ߭ߏ ߞߣߐ߫
ߌ ߦߋ߫ ߖߊߞߌ. ߞߴߊ߲ ߓߍ߬ ߞߐߝߍ߬!"



ߣߋ ߣߌ߫ ߡߏߙߌߕߋ ߦߋ߫ ߒߓߊ ߣߌ߫ ߒߝߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯. ߊ߲ ߦߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߣߌ߫
ߝߙߌߛߑߓߌ߫ - ߤߊ߲߯ ߜߋߟߋ߲ߜߋߟߋ߲ ߦߋ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬.

ߡߌߦߊ ߞߎ߲ ߘߏ.

“ߒ—ߒ ߓߋ߫ ߤߊߞߍ߬ߕߏ ߒ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߞߊ߫ ߖߊ߭ ߡߌ߬ߣߍ߬,” ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߞߊ ߞߎߡߊ ߟߊ.

ߊ߬ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߣߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫ ߞߏ߫ : « ߜ߭ߟߍߦߊ ߕߍ߫ ». « ߌ ߡߊ߫ ߒ ߞߊ߫ ߖߊ߬ߕߋ߬ߘߐ߬ߛߌ߮ ߕߌߢߍ߫ ߝߏߛߌ߬.
ߊ߲ ߓߋ߫ ߓߍ߯ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߞߣߐߣߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߢߎߡߊ߲ ߞߍ߫.»

"ߋ߭ߋ߫. ߒ ߛߐ߬ߣߊ߫. ߏ߬ߟߊ߫—ߌ ߓߋ߫ ߡߎ߲߬ ߞߍ߫ ߓߌ߬؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. ” ߒ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߙߏߟߍߙߌ ؟”

ߣߋ ߓߋ߫ ߙߏߟߍߙߌ ߞߊߣߎ. ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ ߞߍ߫ ߦߙߐ ߖߜ߭ߎߥߵ ߟߊ߫ ߛߋ߲ ߞߋߟߋ߲ ߞߊ߲߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ
ߔߊ߯ߙߌ ߞߊߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߞߌ߲߬ߘߊ ߡߐ߱ ߓߍ߯ ߞߊ߲߬ - ߥߌߟߑߛߐ߲߫ ߦߴߏ߬ ߘߐ߫.

"ߞߏߛߐߓߍ߫! ߏ߬ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߒ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫ !» ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫. “ߥߌߟߏߛߏ߲ ߦߋ߫ ߣߌ߲߬ ߞߎߙߊߥߵ ߛߙߐ߬ .
ߔߍ߲ߕߙߌߥߵ. ߊ߬ ߣߌ߫ ߕߏ߬ߟߊ߲ ߠߎ߬ ߘߎ߰ߟߊ߫ ߞߐ߲߬ߛߋ߲ ߠߎ߬ ߣߐ߭ ߘߐ߫. ߎ߬ ߞߊߕߋߟߌ߲ ߞߏߛߓߍ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬
ߊ ߗߜ߭ߏ ߥߊߕߌߓߍ.”

"ߋ߭ߋ߫. ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߛߌߛߊ߲߬. ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߔߊߕߌ ߟߊ߫ » ߑ ߒ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫. ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߕߏ߫
ߛߏ ߊ߬ߣߌ߫—ߦߙߌߥߵ ߖߌ.”

ߡߌߦߊ ߦߋ߫ ߣߜ߭ߍߖߙߎ ߓߌ߬ߟߊ߬.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߟߊߖߍ ߛߏ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߥߌߟߏߛߏ߲ ߟߊߖߍ
ߛߏ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ ߘߊ ߟߊ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߥߌߟߏߛߏ߲ ߡߊߞߣߐ߫ ߞߊ ߕߊ - ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߊ ߞߎߙߊ ߞߎߙߊ
ߔߊߕߌߞߍߣߌߥߵ.

ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߡߊߘߐ ߞߐߝߍ ߊ ߕߋߟߌߦߊ ߊ ߞߊ ߡߏߓߟߌ ߛߌߙߊ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߓߏ߬ߟߌ߬
ߓߟߏߞߟߊ ߓߎ߲ߓߎ߲ ߘߐ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍߡߊ ߞߣߍߡߊ߬.

“ߣߊ߬ ߑ ߡߏߙߌߕߋ!” ߣߋ ߦߋ߫ ߝߙߌߛߓߌ ߓߐ߫ ߓߌ߲ ߟߊ. "ߡߌ߬ߣߍ߬،
ߗߍ߬ߡߊ߬ߣߌ!"

ߣߋ ߦߋ߫ ߝߙߌߛߓߌ ߝߟߌ.

ߡߏߙߌ ߦߴߊ ߕߏ ߊ ߞߊ ߔߊ߲߫ ߊ ߞߎߣߞߟߏ ߞߊ߲߬.

ߊ߬ ߡߊ߫ ߦߟߍ߬ߡߊ.

ߢߌ߬ߡߊ. ߛߌߛߊ߲߬ ߡߎ߲߬؟

"ߤߋ! ߡߏߙߌߕߋ—ߒ ߓߊ ߘߐ߲. ߊ߲ ߞߊ ߕߊ ߜ߭ߊߝߋ ߓߊ ߟߊ ߢߣߌ ߣߋ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߣߊ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߛߏ.»

ߡߏߙߕߌ ߦߴߊ ߘߊ ߣߋ ߞߊ߲ ߞߊ ߕߊ ߜ߭ߊߙߛߌߞߍ ߟߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߒߓߟߏߥߵ ߘߏ߲ ߞߎߙߎ߲ ߞߣߐ߫
ߡߣߊߝߙߏߞߏ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߓߐ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߕߊ ߘߡߎߣߌ ߞߣߐ߫.

ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߴߊ ߞߊ߬ߟߊ߲ - ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߦߴߊ ߢߊ ߖߊ ߒ ߞߊߓߏ߲.

“ߡߏߙߌߕߋ—ߒ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫ ߣߌ߲߬ ߟߊ߫!”



߈


"ߥߊ߭ߥߵ! ߡߏߙߕߌ! ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲!”

ߡߏߙߕߌ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߜ߭ߙߌ ߣߋ ߟߊ.

“ߒ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߞߊߘߌ ߗߍ߭. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߓߋ߫ ߏ߬ ߝߐ߫ ߦߊ߲߬ !» ߣߋ ߦߴߊ ߦߌߙߊ
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߡߌ߲ ߞߊ߬ߟߊ߲߬. “ߤߘߊߡߊߘߋ߲ߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲!”

ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߣߌߕߙߌ ߘߐ߫ ߞߣߐ߫. ߝߊ߬ߕߐ ߟߋ߬ ߓߊ߬؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߒ ߓߣߐ߬ ߘߴߊ߬ ߟߊ߫ ߔߋߎ߫ ߓߊ߬؟ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲.

ߡߏߙߌ ߦߴߊ ߔߊ߲ ߞߊ ߥߟߌ߫ ߘߡߎߣߌ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߘߐ ߞߊ߲. ߊ߬ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߟߊߖߍ ߘߜ߭ߎߡߊ߬. ߊ
ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߘߐ ߖߊ߭. ߊ߬ ߓߟߏ ߟߎ߬ ߘߐߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߘߴߊ߬ ߞߍ߬ߙߍ ߝߍ߬߸ ߊ߬ ߥߊ߫ ߘߊ߫ ߞߎߟߎ߲߫ ߠߊ߫
ߝߌߢߍ ߞߣߐ߫ ߑ ߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߑ ߏ߬ ߓߋ߫ ߥߟߌ߫ ߊ߬ ߞߐߝߍ߬.

ߡߏߙߌ ߦߴߊ ߢߍ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߟߊߖߍ. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߢߍߝߐߟߌ ߞߍ߫ ߢߍߝߐߟߌ ߟߊ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ .
ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߏߘߋ߲ ߞߣߐ߫.

” ߌ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߡߏߙߌߕߋ. ߊߥߵ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߔߊ߲ߔߊ߲߫ ߘߜ߭ߋ߬ ߥߊ߬؟» ߣߋ ߦߟߍߟߊ.
“ߡߏߙߌߕߋ—ߥߎߟߎ ߝߟߐ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߟߋ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߔߊ߲!”

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߜ߭ߊߝߋ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲:

« ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊߘߡߊߘߋ߲ߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߘߜ߭ߎߞߟߏ ߞߊ߲߬ ߑ ߎ߬ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ .
ߔߊ߲߫. ߞߊ߬ ߝߎ߲ߠߌ߲ ߞߍ߫ ߦߏ߫ ߞߋ߲ߛߐ߲. ߞߊ ߔߍ߲ߕߙߌ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߢߌߣߍ. ߞߊ ߔߊ߲߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߣߐ ߓߊߙߌߞߊߟߋ߲
ߝߟߍߝߋ߲.

« ߏ߬ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߛߜ߭ߏ ߦߋ߫. ߛߌ߬ߓߏ߬ ߖߌ߰ߕߍ߰ߓߊߟߌ - ߤߊ߲߯ ߛߌߛߍ߲߬.

« ߤߘߊߡߊߘߋ߲ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ ߜ߭ߎ߬ߘߏ ߞߙߐ ߦߋ߫ ߜ߭ߎ߬ߘߏ ߣߜ߭ߐߡߊ߲ ߦߋ߫.

” ߌ ߡߊ߬ߞߏ ߓߋ߫ ߝߍ߲ ߛߓߊ߬ ߘߋ߬ ߟߊ߫ : ߤߊߞߟߌߣߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ .
soars, ߊ߬ߣߌ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߢߎߡߊ߲.”

ߤߋ-! ߣߋ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߟߊߖߍ. ߏ߬ ߝߍ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫. ߕߎ߬ߡߊ߬ߘߐ߫ ߒ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߘߌ߫
ߊ߬ ߟߊߖߍ߫. ߝߏߛߌ߬ ߕߍ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߓߌ߬. ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߞߊ߬ ߕߊ߯.

ߦߋ߲߬ ߑ ߜ߭ߊߝߋ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߣߊߟߋ߲ ߏ߬ ߟߊ߫ ߑ ߜ߭ߊߝߋ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߌ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߡߎ߲߬ ߞߍ߫ .
ߞߊ߬ ߔߊ߲.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߊߙߌߞߟߏ ߢߍߣߊߖߍ ߘߐߥߵ ߘߌ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߢߍߣߊߖߍ ߞߍ߫. ߊ߬ ߣߌ߫ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߢߊ߯ߡߌ߲ߠߌ߲ ߌ ߕߎ߲߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬
ߘߡߎ߫.

ߊߥߵ ߦߋ߫ ߟߡߜ߭ߊߟߌ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߑ ߞߊ߬ ߝߎߙߊ ߘߎ߲߫ —ߏ߬ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߝߐ߫.

ߊ߬ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߞߙߐ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߞߊ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲.

ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߦߋ. ߜߊ߲ߠߌ߲ ߜߎ߲߬ߘߎ - ߦߋ߲߬ ߠߋ߬.

ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߗߍ߲߭ߘߏ. ߣߋ ߦߋ߫ ߒߢߍߥߵ ߡߜ߭ߎ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߡߌߣߎ ߟߊߝߍ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߝߎߙߊ ߜ߭ߌߟߊ߲. ߏ߬
ߝߍ߲ ߓߊ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߝߣߎ߲ ߦߋ߫—“ߓߊ ߝߣߎ߲ ߓߋ߫ ߥߟߌ߫.”



ߧߡߡߡ. ߘߊ߲߬ߘߊ߬ߟߌ߲߬ߙߋ߲ ߦߋ߫ ߦߟߍ߬ ߟߊ߫. ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߏ߬ ߓߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲
ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲ߣߌ ߘߜ߭ߋ.

ߣߌ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ - ߏ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߞߏ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫. ߣߋ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߛߊ߲ߝߍ߬ - ߘߙߐ߲߫
ߦߏ߫ ߒ ߠߊ߫ ߞߟߏߞߕߏߓߊ ߟߎ߬.

ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߛߌߜ߭ߏ ߟߊ ߒ ߓߋ߫ ߞߊ ߝߣߎߣߋ߲ ߢߣߌ ߔߊߣߞ߲ ߟߊ.
ߥߌߟߏߛߏ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߏ ߡߌ߲ ߞߍ߫ ߛߊ߲ ߡߟߌߦߐ߲ ߞߣߐ߫!

ߊ߬ߣߌ߫ ߗߍ߭ ߑ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߡߌߦߊ ߓߍ߫ ߞߓߊߞߏߦߊ߫.

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߡߍ ߛߌߛߊ߲. “ߏߧߧ ߥߊߦߌ! ߏߧߧ ߥߊߥߊ! ߏߧߧ ߥߊ!” ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߞߊ ߞߎߟߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߓߋ߫ ߔߊ߲ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߞߊ ߥߌߟߏߛߏ߲ ߕߏ ߘߜ߭ߎߡߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߞߐߓߐ.

ߣߋ ߓߋ߫ ߣߊ ߞߍ ߛߌߛߊ߲ ! ߣߋ ߓߋ߫ ߣߊ ߔߊ߲ߣߌ ߘߜ߭ߋ!

ߒ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߝߊߙߌߢߊ ߘߏ. ߒߜ߭ߊ ߣߴߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ؟ ߣߴߊ ߦߴߊ ߛߙߐ߬ ߕߌߢߍ߲
ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ؟

ߒ ߞߊ߬ ߞߐߜߍ ߘߊߦߟߍ߬ ߡߊ߬ߞߟߏ߬ߞߟߏ߬ߟߌ ߟߎ߬ ߟߊ߫. “ߔߊ߯ ߝߟߐ” ߒ ߦߴߏ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ ߣߌ߫ ߞߊ߲ ߓߊ ߦߋ߫.
» ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߓߟߏߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊߥߵ ߢߍߝߍ߬. ߌ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ ߘߐ߰ߘߏ߲߬ ߣߍ߲ߞߍ߫. ߛߌߛߊ߲߬
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߌߣߌ ߓߌߛߓߊ߬ ߕߊ ߣߌ߲ ߖߦߙߐ ߟߊ.»

ߣߋ ߦߴߊ ߞߍ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߝߊߞߟߌ ߒߜ߭ߊ ߣߋ ߦߴߊ ߞߍ.

« ߔߊ ߝߌߟߊ߲. ߌ ߛߌ߰ ߘߎ߱ ߡߊ߬. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߣߌߣߌߓߟߏ ߛߋ߲ ߘߊ ߊߥߵ ߣߌߣߌߓߟߏ ߞߊߡߊ߬.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߌ ߞߵߌ ߣߌߣߌߓߟߏ ߛߋ߲ ߥߟߌ߫ ߞߵߏ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߌ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߞߐߝߍ߬.»

ߏ߬ ߞߍߟߌ ߞߊ߫ ߜߍ߬ߟߍ߲߬. ߊ߬ ߜ߭ߟߍߦߙߊ ߞߏߛߓߍ߫. ߒ ߞߊ߬ ߒ ߣߎߡߊ߲߫ ߛߋ߲߭ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߝߎߚߎ߫ ߝߎߚߎ߫ ߝߏ߫ ߊ߬
ߏ߬ ߛߋ߫ ߘߊ߫ ߒ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߡߊ߬. ߘߡߌ ߖߜ߭ߎ ߘߐ ߓߐߙߊ ߣߋ ߞߙߝߍ. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߞߊ߬ ߘߌ
ߛߊ߲ߝߍ߬.

ߒ ߞߊ߬ ߒ ߞߌߣߌ߲߫ ߛߋ߲߭ ߞߘߐߕߊ߬ ߛߊ߲ߘߐ߫߸ ߛߊ߲ߘߐ߫߸ ߝߏ߫ ߒ ߓߏ߲߬ߓߏ߬ߓߏ߲ - ߏ߬ ߞߐ߫߸
ߊ߬ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫ ߒ ߞߐ ߘߐ߫߹

ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ߫. ߣߌ߲߬ ߛߋ߲߬ߢߊ ߣߌ߲߬ ߘߐ߫߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߡߙߎߡߙߎ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬.

ߔߊ߲ߣߌ ߘߜ߭ߋߟߌ ߞߎ߲ ߕߋߣߊ ߣߜ߭ߐߦߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߙߌ.

ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߦߴߊ ߛߙߐ߬.

ߒߜ߭ߊ߬ ߛߌߛߊ߲߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߞߎ߲ ߟߊ - ߊ ߓߍ߯ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߢߟߍߡߊ. ߣߋ ߣߌߣߌߓߟߏ ߛߋ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߣߌߣߌߓߟߏ ߝߍ
ߞߡߊ߬ߞߎ߲߸ ߒ ߛߋ߲߬ߓߘߍ ߟߎ߫ ߘߏ߲߬ߣߍ߲߫ ߒ ߕߟߏ ߟߊ߫. ߣߋ ߛߋ߲ ߥߙߍ ߘߜ߭ߌߙߊ
ߒ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߞߐߝߍ ߑ ߞߊ߬ ߒ ߢߍߘߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߒ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߠߊ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߜ߭ߟߍߦߊ ߞߊ߬ ߒߦߍ߬ߙߍ ߟߊߓߐ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߢߍߣߊߖߍ ߘߊߓߌߟߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߦߟߍ ߡߍ.

ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ ߞߏ߫ ߒ ߞߋߟߋ߲ ߕߍ߫.



߉


"ߌ߫ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߎ߬ ߞߍ߫؟"

“ߙߋ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߌ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟” ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߢߍ ߥߟߌ߫ ߒߜ߭ߊ ߣߋ ߡߊ߫ ߛߋ߫. ߒ ߓߏ߲߬ߓߏ߲ ߕߘߍ߬
ߊ߬ ߞߊ߬ ߒ ߛߌߛߌ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߞߏߛߓߍ߫.

» ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߣߋ ߘߋ߬ ߦߋ߫. ߋߕߊߣߌ ߝߣߊ߫ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬. ߌ߫ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߎ߬ ߞߍ߫؟" ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߜ߭ߌ߬ ߊ߬ ߡߊ߬.

"ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߘߋ߬ߞߌ߬ߟߌ ߞߍ߫ ߕߥߌߛߑߕߍߙ ߦߋ߫"߸ ߌߕߊ߲߫ ߞߊ߬ ߡߙߌߣߊ߲ߦߌߘߊ ߞߍ߫.

ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߟߍߟߊ.

“ߢߟߍߞߏ ߓߊ ߗߍߥߵ,” ߣߋ ߞߏ. » ߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߟߊߓߐ߫ ߥߊ߬؟ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߟߊ.”

ߙߋ ߣߌ ߋߕߊߣ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߓߐ߫. "ߏ߯ ߸ ߏ߬ ߞߊ߫ ߝߌ߬ߛߊ߬" ߒ ߞߏ߫
ߒ ߓߋ߫ ߒ ߓߟߏߥߵ ߣߌ߫ ߒ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߖߊ.

“ߏ ߛߊ—ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ؟” ߋߕߊߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ߟߌ ߞߍ߫ ߛߋ߲߬ߢߊ ߣߌ߲߬ ߘߐ߫.

“ߝߊߙߌߞߟߏ ߢߍߣߊߖߍ,” ߣߋ ߦߴߊ ߡߎߢߍ. « ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߊߙߌߞߟߏ ߢߍߣߊߖߍ ߞߍ߫. ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬... ߊ߬ߧ... ߞߊ߬ ߒߞߊ߲ ߢߍߕߊ߯
ߕߊߣߛߌ ߕߏߟߏ߲.”

“ߥߏ. ߏ߬ ߟߎ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߝߊߙߌߞߟߏ ߢߍߣߊߖߍ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫.” ߋߕߊ߲߫ ߢߊߞߛߌ ߓߘߊ߫ ߞߘߎ߬
ߛߊ߲ߝߍ߬ ߛߌߙߊ.

“ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߝߊߙߌߞߟߏ ߢߍߣߊߖߍ ߞߍ߫ ߕߊߣߛߌ ߞߏ ߟߊ!” ߙߋ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫. « ߊ߬ ߕߋ߫ .
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߊ߲ߕߍߣߌ ߞߍ߫!”

ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߖߐߣߊ : « ߣߋ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߞߴߊ ߕߊ ».

ߙߋ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߡߜ߭ߊ ߣߋ ߟߊ. ߊ߬ ߡߊ߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߣߋ ߟߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߡߊ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫
ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߥߙߍߥߵ.

“ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߘߐߥߵ ߟߊߓߐ ߕߏߟߏ߲ ߦߙߐ ߟߊ߫؟” ߋߕߊߣߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

ߒ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߙߐߛߌ߫.

ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߏ߫ ߛߏ. ߞߟߋߔߋ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߣߴߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲.

ߒ ߞߊ߬ ߥߎߦߊ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߊ߬ߦߌ߫߸ ߒ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߏ߫ ߛߏ߫ ߡߐߙߑߕߌ߫ ߝߍ߬”. “ߊ߬ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߡߊ߲ ߞߊߢߌ.”

ߡߏߙߌ ߦߴߊ ߕߐߜ߭ߐ ߡߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߦߴߊ ߕߋߟߌߦߊ ߞߊ ߕߊ ߘߡߎߣߌ ߟߊ. ߊ߲߬
ߊ߬ ߦߴߊ ߔߊ߲߫ ߙߌߦߏ ߞߊ߲߬ ߞߵߊ߬ ߢߍߘߊ ߣߐߣߜ߭ߐ߲.

“ߊ߬ ߓߋ߫ ߒ ߢߍ߫ ߞߊߢߌ߲߬” ߑ ߙߌߦߏ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߢߍߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߒ ߡߊ߬ ߞߎ߲߬ ߞߎ߲߬.

"ߓߊ߯ߛ߭ߌ߫ ߕߍ߫. ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߏ߫ ߦߊ߲߬ » ߑ ߋߕߊߣߌ ߦߴߏ߬ ߟߊߘߌ߰ߟߌ߬ߞߊ߲ ߘߌ߫. “ߕߏ߬ߟߊ߲߬ߕߊ߲ ߝߟߌ߬
ߟߊߡߍ ߥߊߟߌߡߊ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߘߐ߫.”

ߋߕߊ߲߫ ߞߊ߬ ߜߊ߬ߓߎ߮ ߟߊߡߌߣߌ߲߫. ߊ߬ ߢߍߥߵ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߞߊ߲߬.

"ߊ߬ߦߌ߫. ߛߓߊߟߌ߫. ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߦߙߍ߬ ߟߊߓߐ߫ » ߑ ߒ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߞߊ߬ ߜ߭ߊߝߋ ߝߟߌ .
ߣߜ߭ߐ߫ ߓߌߟߊ. “ߒߞߊ߲ ߞߊ ߘߡߎߣߌ ߖߐߛߌ.” ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߐߣߕߌ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫



ߊ ߦߴߊ ߖߐߛߌ ߣߌ ߋߔߏߣߖߌ ߦߋ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߟߎߡߊߝߍ߲ߥߵ ߟߊߕߍ߲ ߕߟߎߡߊߝߍ߲ ߘߊ ߟߊ߫
—ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ ߟߎ߬ ߢߊߛߌ߲ߣߍ߲߫ ߞߐߡߊ߬.

« ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߕߏ߫ ߞߣߐߣߊ ߗߜ߭ߏ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߞߊ߬ ߒ ߣߊ߫ ߣߌ߫ ߒ ߝߊ߬ ߡߊߞߐ߬ߣߐ߲߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߞߟߌߟߌ ߡߊ߬.
ߎ߬ ߓߋ߫ ߦߋ߲߬. ߎ߬ ߞߏ ߊ߲ ߞߊ ߛߜ߭ߌ ߣߜ߭ߍߖߙߎ ߞߙߝߍ.”

"ߡߎ߬ߣߊ߫؟" ߋߕߊߣߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. “ߡߎ߲ ߣߊ߬ߝߊ ߞߊߓߏ߲߬؟”

« ߎ߬ ߕߴߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߦߋ߫. ߎ߬ ߞߏ ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߓߊߞߏ ߦߋ߫.» ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߲ ߥߟߌ߫
ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߠߎ߬.

“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߊ߲ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ߫ ߞߐߝߍ߬—ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫,” ߙߌߦߏ ߞߏ. ߗߍ߭ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߎ ߦߙߍߦߙߍ߫
ߞߎ߲߬ߞߟߏߥߵ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߓߐߙߊ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߓߐ߫ ߣߜ߭ߐ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߝߊߙߌߞߟߏ ߢߍߣߊߖߍ ߟߊ߫
ߞߐߜߍ.

ߒ ߧߋ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߌ ߣߌ߫ ߜߊ߲ߠߌ߲ ߝߊ߬ߘߌ߬ߡߊ߬ߞߟߏ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ ߠߊ߫ ߏ߬ ߞߐ߫. ߣߋ ߦߴߎ ߓߍ ߞߍ.

ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߥߊ߯ߕߌ ߛߋߙߊ߫ ߞߊ߬ ߖߊߓߌ ߞߎߡߊߥߵ ߝߐ߫.

ߣߋ ߓߴߎ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬ ߝߟߐ߫. ߥߟߊߛߊ߫ ߒ ߞߊ߫ ߘߐ߲ ߞߏ ߒ ߦߴߎ ߛߙߐ߬ ߞߊ ߢߍ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ
ߊ ߦߴߊߥߵ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ.

ߤߌߛߑߙߊߡ ߤߌߛߑߡߊߙ ߛ߭ߊߤߑߙߐߡ ߛ߭ߏߙߣ.

ߣߋ ߦߟߍߡߊߙߊ ߘߡߎߣߌ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲. ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߣߌ߲ ߣߋ ߦߴߊ ߡߙߌ
ߕߋ߫ ߞߟߋ߫ ߦߋ߫. ߦߋߟߋ߲ߡߊ. ߝߎ߲ߠߌ߲.

ߣߋ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߣߌ߫ ߞߎ߲ߞߊ߲ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫.

ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߘߡߎߣߌ ߞߍߙߍ߲ߞߍߙߍ߲ ߣߋ ߘߎ߲ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬ߝߊ ߓߍ ߛߙߐ߬ ߒ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ.
ߣߋ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߞߊ ߜ߭ߊߝߋ ߟߊ.

ߥߊߕߌ ߛߋߙߊ ߞߊ ߢߜ߭ߊߡߌ ߘߊߡߌߣߍ.

ߜ߭ߊߡߏ߲ ߘߏ߫ ߞߣߐ߫ ߝߙߌߜ߭ߏ ߞߙߝߍ ߣߋ ߦߋ߫ ߊ߲ ߞߊ߫ ߢߜ߭ߊߡߌ ߢߎߡߊ߲ ߛߙߐ߬. ߒ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߓߌߟߊ ߊ ߞߣߐ߫ : ߝߊ߲ ߣߙߍ ߁߀ ߑ ߡߍߙߌ ߞߌߟߊ ߁
ߛߌߙߎ ߑ ߝߊߙߣߌ ߞߌߟߊ ߂ ߑ ߛߍߟߕߌ ߞߌߟߊ ߁/߂ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߝߣߎߣߊ߫ ߞߎߕߌ ߄.

ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߡߜ߭ߊ߬. ߔߊߕߌ ߣߙߍ ߘߐ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߜ߭ߌߟߊ߲.

ߒ ߞߊ߬ ߞߐߜߍ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߫ ߞߊ߬ ߛߋ߲߬ߕߊ߬ ߣߊ߬ߕߐ ߞߊ߬ߙߊ߲߬.

« ߊߥߵ ߓߋ߫ ߣߊ ߕߊ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ ߡߌ߲ ߞߊ ߣߊ߬ߝߊ ߓߊ ߛߙߐ߬ ߕߊߙߌߞߎ ߟߊ߫ .
ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ » ߑ ߒ ߦߴߏ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߣߌ߫ ߞߊ߲ ߓߊ ߦߋ߫. « ߌ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߣߌ߫ ߣߜ߭ߍߥߵ ߦߋ߫. ߌ ߞߋߟߋ߲
ߏ߬ ߟߎ߬ ߘߌ߫ ߞߎߟߎ߲ߞߎߟߎ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߕߋ߬ߟߋ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߟߊߓߍ߲ ߠߊ߫ ߥߊ߬؟”

ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߊ߬ߥߐ߬.

“ߌ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߑ ߊ߬ߥߐ߬؟”

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߞߎߣߞߟߏ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߊ߬ߥߐ߬ ߞߎߡߊ ߓߍ.

» ߊߥߵ ߦߋ߫ ߖߟߊ߬ߞߌ. ߊߥߵ ߡߊ߫ ߟߊߓߍ߲. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߘߊߝߍ.”

ߣߋ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߘߊ ߢߍߟߍ߲ - ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߜ߭ߊߝߋ ߜ߭ߊߝߋ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ߫.

“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊߣߥߋߟߐߔߎ ߞߣߐ߫ ߝߍ߲ ߣߊ߯ߣߌ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߘߜ߭ߊ ߞߣߐ߫. ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߢߜ߭ߊߡߌ߫ ߞߊ ߢߍ.”



ߊ߲ߝ߭ߋߟߐߔߎ! ߊߣߥߋߟߐߔߎ ߖߎߡߍ߲ ؟

ߞߐߜߍ ߕߐ߭ ߘߐߞߏߟߏ߲ ߠߋ߬ ߕߘߍ߬ - ߝߏ߫ ߞߐ߬ߟߊ߫ ߖߊ߬ߣߍ߲ ߕߏ߲ߘߋ߫ ߝߕߌߣߍ߲߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏߣߐ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߐߟߌ ߦߙߐ ߞߊ߲߬. ߊߣߥߋߟߐߔߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲
ߛߋߙߊ߫.

ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌߣ ߛߌߛߊ߲؟

ߣߋ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߣߌ߲ ߖߜ߭ߎߦߊ ߦߋ߫.

ߝߏߛߌ߬ ߡߊ߫ ߓߌ߲.

“ߏߧߧ ߊߦߌ߫,” ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫. “ߊߣߥߋߟߐߔߎ ߕߋ߫... ߊߣߥߋߟߐߔߎ ߕߋ߫...”

ߒ ߞߣߐ߬! ߒ ߓߵߊ ߘߐ߫!

ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߣߜ߭ߐ߫ ߓߌߟߊ ߦߙߐ ߟߊ߫.

ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ !

ߊ߲ߝ߭ߏߟߔ ߝߌ߲߬ߡߊ߲߫ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲. ߊ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߓߌ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߝߟߌ
ߣߜ߭ߐ߫ ߞߣߐ߫.

ߣߋ ߦߴߊ ߘߊ ߢߍߟߍ߲. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߜ߭ߎ ߓߎߟߡߊ ߡߣߍߡߣߍ߲ߕߊ ߣߊ߯ߣߌ ߞߋߟߋ߲ ߛߎߡߊ ߞߣߐߣߊ
—ߊ߬ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߕߛߊ ߟߊ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߢߜ߭ߊߡߌ߫ ߞߊ ߢߍ.

ߣߐߣߌ߲߫ ߛߊߦߌߡߊ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߝߙߌߛߌ ߘߌ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߓߏ߲ߢߊ ߊ߬ߣߌ߫ .
ߓߎߟߐߓߎ. ߔߙߋߔߎ ߝߕߌߣߌߥߵ ߊ ߘߊߡߌߣߍ ߟߊ߫ - ߎ ߓߋ߫ ߔߊߔߊ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߛߊ߲ߝߍ߬. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߞߊߓߏ߬
ߘߐߥߵ—ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߔߊߕߌ ߞߣߐ߫. ߞߊ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߜ߭ߎߡߊ߬. ߝߏߘߏ߲ߠߌ߲
ߘߊߦߟߍ߬ ߣߌ߫ PLOP ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߓߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫.

ߔߍߟߐߔߎ ߔߍߟߐߔߎ ߔߍߟߐߔߎ
ߦߌߞߌ!

ߣߋ ߦߴߊ ߖߐ ߞߐߝߍ.

ߔߊߕߌ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߌ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߘߎ߬ߛߎ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߎߌ߫.

ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߣߌ ߛߌߙߊ߲ ߦߋ߫ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߎߟߏ߲ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬.

ߣߋ ߦߋ߫ ߜ߭ߎߟߏ߲.

ߡߎ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߏ ߊߣߥߋߟߐߔߎ ߞߣߐ߫ ؟ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߔߛߐߣߌ ߘߐ ߦߋ߫!

ߊߥߵ ߦߋ߫ ߢߊߣߊ ߔߊ߲ߣߌ ߞߏ ߟߊ. ߒ ߕߋ߫ ߞߊ߬ ߣߜ߭ߐ߫ ߖߜ߭ߎ ߌ߲ ߘߎ߲߫ ߗߜ߭ߏ ߛߌ߫ ߟߊ߫! ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ.
ߏ߬ ߞߎߡߊߕߍ߫.



߁߀


ߣߋ ߦߋ߫ ߕߛߊ ߞߙߝߍߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߢߜ߭ߊߡߌ ߝߟߌ ߣߜ߭ߐ߫ ߞߣߐ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߔߊߕߌ ߔߊ߲߫ ߘߊ߫ ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߟߊ߫.

ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߛߌߢߍ߲ ߗߊߡߊ߲ ߠߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߎ߲ߓߎߟߌ ߞߍ߫
ߡߊ߲߬ߜ߭ߊ߲.

ߒ ߞߣߐ ߝߙߌߝߙߌ߫ ߘߊ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߘߊ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ - ߊ߬ߣߌ߫ ߣߜ߭ߍߖߙߎ ߞߎ߲ ߓߐߙߊ.

“ߊ߲ ߓߋ߫ ߊ߲ ߞߊ ߛߏ ߛߌߙߊ ߞߊ߲ ߖߊߞߌ.” ߓߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߥߟߋߟߌ ߞߍ߫ ߡߏߓߟߌ ߞߣߐ߫. ߊ߲߬
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߖߜ߭ߌ ߞߊߙߌ.

“ߛߐߣߌ ߏ߬ߟߊ߫؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. "ߡߎ߬ ߞߍߟߋ߫؟"

« ߖߍ߬ߞߟߎ ߡߐߜ߭ߐߥߵ ߦߋ߫ ߞߍ߬ߟߍ ߓߊ ߞߍ߫. ߎ߬ ߦߋ߫ ߊ߲ ߥߟߋ߫ ߡߏߓߟߌ ߞߣߐ߫. ߏ߬ߟߎ
ߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫ ߌ ߞߣߊ߫ ߕߙߐ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߊߣߊߤߍߡ. ߎ߬ ߦߋ߫ ߞߏ ߟߊߕߌߜ߭ߍ.” ߒ ߓߘߊ߫ ߒ ߝߊ߬ ߡߍ߲߫
ߥߎߘߊ߲.

”ߥߊߥߊ ߔߊߔߊ. ߒ ߡߊ ߘߐ߲߫ ߒ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߝߐ߫.»

” ߌ ߞߊ ߖߙߐ ߖߊߞߌ. ߣߋ ߓߋ߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊߝߌߦߊ ߧߊߟߌ. ߒ ߕߴߊ ߘߐ߲ ߡߎ߲ ߞߊ ߞߏ. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߓߴߊ ߞߍ߫. ߏ߬
ߓߊ ߘߐ ߓߋ߫ ߣߊ. ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߡߙߌ. ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ ߓߊ ߞߊ߲. ߊ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߛߏ ߟߊ߫
ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߞߌߟߊ߲ߗߍ » ߑ ߊ߬ ߞߏ ߏ߬. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߜ߭ߍߖߙߎ ߓߌߟߊ.

ߏߜ߭. ߊ߬ ߞߊ߫ ߝߌ߬ߛߊ߬ ߒ ߧߋ߫ ߞߊ߬ ߣߌ߲߬ ߝߋ߲ ߠߎ߬ ߟߊߓߋ߬ ߦߊ߬ߣߴߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߛߊ߬ߦߌ߲߬، ߒ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߒ ߖߘߍ߬ ߦߋ߫.

ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߘߡߎߣߌ ߕߓߟߌ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߟߊ. “ߡߏߙߌߕߋ—ߊ߬ߦߌ߫!
ߊ߬ߦߌ߫! ߌ ߦߋ߫ ߡߎ߲߬ ߞߍ߫؟»



߁߁


“ߡߏߙߌߕߋ! ߘߎ߬ߜ߭ߎ ߡߊ߬!" ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

ߡߏߙߕߌ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߘߡߎߣߌ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲߬.

ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߍߝߍ߬ ߛߋ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߓߌ ߞߊ߲߬.

ߊ߬ ߞߎ߲߭ ߛߎ߫ ߘߊ߫ ߢߊ߯ߡߌ߲ߟߊ߲ ߠߊ߫ - ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߜߟߎߞߘߎ߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߘߏ߫ ߟߊߞߎ߬ߣߎ߲߬
ߔߊߕߌ ߓߌߣߞߣߍ.

“ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߡߏߙߕߌ ! ߘߎ߬ߜ߭ߎ ߡߊ߬!" ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ߫.

ߡߏߙߌ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߥߟߌ߫.

ߊ߬ ߦߴߊ ߞߊ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊߥߵ ߣߐߣߜ߭ߐ߲.

ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߌ ߓߋ߫ ߌ ߢߙߍ ߘߏ߲ ߕߛߊ ߞߣߐ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߥߙߍ߫ ߘߎ߲.

ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߛߏ ߞߣߐ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߖߊ ߕߛߊ ߞߣߐ߫.

“ߏߧߧ ߊߦߌ!” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫. ߔߊߕߌ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ !

“ߡߏߙߌߕߋ! ߌ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ !» ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߓߐ߫ ߕߛߊ ߞߣߐ߫.

ߡߏߙߌߕߋ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ - ߊ ߢߍߥߵ ߞߊ ߝߊߟߋ߲ ߣߌ߲ ߖߟߊ߬ߞߌ ߦߋ߫. ߊ߬ ߕߟߏ ߓߋ߬ ߘߊ߫

ߘߜ߭ߐߦߊ.

ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߛߡߌ ߘߜ߭ߊ ߞߣߐ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬
ߗߌߢߍ ߥߙߍ߫.

ߣߋ ߦߴߊ ߓߐ߫ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲.

ߊ ߦߴߊ ߕߊ ߛߏ ߞߣߐ߫ - ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߦߴߊ ߟߊߝߌߦߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߔߊ߲߫ ߞߊ ߓߐ߫
ߒ ߓߟߏߥߵ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߊ ߟߊߖߍ ߒ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫ ߑ ߡߏߙߕߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲ߔߊ߲߫ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߞߊ ߕߊ
ߜ߭ߊ߭.

“ߡߏߙߌߕߋ—ߌ ߓߋ߫ ߔߊ߲!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ.

ߊ߬ ߓߙߊߞߍߙߊ! ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫ ߏ߬ ߟߊ߫! ߒߞߊ߫ ߞߏߞߌ ߛߔߊߣߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߔߊ߲!

ߣߋ ߦߴߊ ߞߐߝߍ - ߒ ߢߜ߭ߊߡߌߣߊ.

ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊ ߞߐߝߍ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲ߔߊ߲߫ ߘߡߎߣߌ ߕߓߌ ߞߊ߲߬.

ߊ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߊ ߓߋ߫ ߔߊ߲ ߞߊ ߓߐ߫ ߝߋߣߌߕߙߌ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߝߍ.

“ߡߐߙߌߕߋ!” ߣߋ ߞߊߛߌ ߒ ߦߙߍ߬ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߕߌߢߍ ߟߊ. "ߒ ߞߣߐ߬!"

ߡߏߙߌߕߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߓߐ߫ - ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߕߊ ߞߎߟߎ߲ ߟߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߊ߲ߝߍ߬.

ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߣߍߡߊ߬ - ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߍ ߥߟߌ߫.

ߡߏߙߌ ߦߴߊ ߔߊ߲߫ ߛߏ ߛߊ߲ߝߍ߬.



ߞߊ߬ ߝߎ߲ߠߌ߲ ߞߍ߫ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߊ߲ߘߐ߫.

“ߡߏߙߌߕߋ—ߊ߬ߦߌ߫! ߡߏߙߌߕߋ!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߡߏߙߌߕߋ—ߌ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲!”

ߊ߬ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߦߙߌߥߵ ߞߎ߲߬ߝߍ߬. ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫
shrill, ߛߌߙߊ߲ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ ߖߜ߭ߎ.

“ߡߏߙߌߕߋ—! ߡߏߙߌߕߋ—!”

ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ ߊ ߝߊߙߌߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߝߌߢߍ ߝߍ ߊ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ
ߞߊ ߡߜ߭ߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߓߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬.

“ߏߧߧ ߊߦߌߥ!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߒ ߢߊ ߟߊߖߍ ߟߊ߫ ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ߫.

ߒ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߊ ߛߙߐ߬ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲! ߒ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߡߐߙߑߕߌ߫ ߟߊߞߛߌ߫߹

ߒߜ߭ߊ߬ ߗߜ߭ߏߘߌ؟



߁߂


ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߗߜ߭ߏߘߌ.

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߒߓߋ߫ ߞߊ ߥߟߎ ߞߛߌ ߗߜ߭ߏ ߡߌ ߣߊ. ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߟߌ ߕߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫.

ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߛߏ ߞߣߐ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߘߏ߲ ߕߛߊ ߞߣߐ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߙߐ ߓߊ ߘߐ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߢߊ߯ߡߌ߲ߠߌ߲߫ ߕߌߢߍߣߍ߲.

ߦߌߞߌ! ߣߋ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߌ߲߬ ߘߎ߲߫! ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ SLIMY!

ߌ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߊ ߘߎ߲߫ ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬. ߌ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߡߏߙߌߕߋ ߟߊߝߌ߬ߦߊ߬. ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫
ߛߌߙߊ ߞߋߟߋ߲ !

ߔߊߕߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߜ߭ߎߟߏ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߜ߭ߎߟߏ߲ ߣߋ ߓߟߏ ߟߊ߫.

ߓߎߣߓߎߣ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߣߋ ߓߟߏߣߐߥߵ ߟߊ߫.

“Ohhh,” ߣߋ ߦߴߊ ߢߊ ߖߊ ߒ ߞߊ ߝߍ߲ ߘߐ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߒ ߘߊ ߞߣߐ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߞߊ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߘߊ.

ߊ߬ ߣߍ߯ߦߊ ߕߎ߲߬ ߞߎ߬ߡߎ߲߬ߣߍ߲߫ ߞߵߊ߬ ߞߟߊߡߊ߲߫. ߏ߬ ߞߊ߬ ߒ ߣߍ߲߭ ߖߋ߬ߣߌ߲߬.

ߣߋ ߦߴߊ ߘߜ߭ߊ.

ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߟߐߔߎ ߥߙߍ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬.

ߒ ߞߵߊ߬ ߟߊߘߏ߲߬ ߒ ߘߊ ߞߣߐ߫. ߞߵߊ߬ ߞߎߣߎ߲߫ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫.

ߒ ߘߊ ߣߌ߫ ߒ ߣߍ߲߭ ߝߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫، ߊ߬ ߝߎߣߎ߲ߣߍ߲߫ ߣߍ߯ߦߊ߫ ߖߎ߮ ߣߌ߫ ߞߎ߬ߡߊ߲߬ߘߌ ߟߋ߬ ߟߊ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߥߙߍ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߒ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߒ ߘߊ ߒߓߋ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߏߙߕߌ.

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߢߜ߭ߊߡߌ ߞߎ߲ ߡߍ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍߡߊ ߣߋ ߞߊ߲.

ߒ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߣߍߡߊ߬.

ߣߋ ߦߋ߫ ߛߊ߲ߞߟߏ ߟߊߖߍ.

ߡߏߙߌ ߔߊ߲߫ ߦߙߌߥߵ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߖߌ߬ߙߊ߬ ߘߊ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬.

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߦߋ ߎ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲ߔߊ߲߫ ߞߊ ߕߊ ߞߊ ߕߊ ߞߊ ߕߊ.
ߊ߬ ߝߕߌߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߦߋ߲߬ ߛߊ߲ߘߐ߫.

ߏ߬ ߦߋ߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲߫ ߠߋ߬ ߘߌ߫ ߛߊ߲ ߡߊ߬ ߛߌߛߍ߲߬.

“ߒ ߓߋ߫ ߣߊ ߡߏߙߕߌ!” ߣߋ ߦߋ߫ ߒߓߟߏߥߵ ߡߙߎ߫ ߒߘߊ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫
ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. » ߌ ߞߊߣߵߌ ߖߙߐ ߗߍ߭. ߒ ߓߴߌ ߟߊߞߛߌ߫߹»

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏߥߵ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߊ߲ߞߟߏ ߟߊ߫.

“ߒ ߓߋ߫ ߔߊ߲!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. "ߔߊ߲߫!"

ߣߋ ߦߋ߫ ߔߊ߲ ߓߊ ߘߐ ߕߊ.

ߝߏߛߌ߬ ߡߊ߫ ߞߍ߫.



߁߃


ߕߋߟߌߦߊ߫.

ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫.

ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ ߖߐ.

ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߒ ߞߊ߫ ߞߦߎ ߞߣߐ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߛߌߢߍ߲ ߛߓߊ߬.

ߞߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫.

ߒߞߊ߫ ߛߡߙߊߥߵ ߦߋ߫ ߓߌ߲ ߝߙߊ. ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߒ ߛߋߞߏ ߟߊ߫.

ߥߊ߬ߛߖߌ ߓߐߙߊ߫ ߒ ߢߍߘߊ ߟߊ߫.

ߣߋ ߟߊߓߍ߲ ߣߋ ߘߏ. ߣߋ ߟߊߓߍ߲ ߣߋ ߘߏ߲ ߛߌߛߊ߲ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒ ߓߋ ߝߌߢߍ ߟߊߝߌߦߊ.

ߒ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏ ߟߎ߬ ߞߘߐߕߊ߬ ߒ ߞߎ߲߭ ߞߊ߲߬.

ߣߋ ߦߴߊ ߔߊ߲ ߛߊ߲ߝߍ߬.

ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߖߌ߰.

ߝߏߦߌ߬.

“ߒ ߡߊ߫ ߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫!” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫. “ߡߎ߬ߣߊ߫ ߣߋ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬—”

ߒ ߓߵߊ ߘߐ߫! ߝߊߙߌߞߟߏ ߢߍߣߊߖߍߥߵ!

ߔߊ߲ߔߊ߲߫ ߝߊߙߌߞߟߏ ߢߍߣߊߖߍ. ߏ߬ ߘߋ߬ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ !

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏߥߵ ߖߊ ߒ ߢߍߝߍ߬.

ߏ߬ ߞߐ߫߸
ߕߋߟߌߦߊ߫.

ߔߊ߲߲ߔߊ߲. ߔߊ߲߲ߔߊ߲. ߔߊ߲߲ߔߊ߲.

ߔߊ߲߲ߔߊ߲. ߔߊ߲߲ߔߊ߲. ߔߊ߲߲ߔߊ߲.

ߣߋ ߦߋ߫ ߔߊ߲ߔߊ߲߫ ߞߐߝߍ ߞߦߎ ߞߣߐ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߏߟߊ߲ ߝߊ߬ߕߐ.

ߣߌ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫. ߣߋ ߟߊߓߍ߲ ߣߋ ߘߏ. ߣߋ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒ ߓߋ ߞߊ ߔߊ߲ ߣߌ ߖߙߐ ߟߊ.

“ߡߏߙߌߕߋ! ߒ ߓߋ߫ ߣߊ!”

ߒ ߧߋ߫ ߒ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ ߟߎ߫ ߓߌ߬ߟߊ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߖߘߍ߬ ߡߊߖߌ߰.

ߣߋ ߦߋ߫ ߔߊ߲ߔߊ߲߫ ߧߊߟߌ ߒ ߓߟߏߥߵ ߥߟߌ߫ ߒ ߞߎ߲߬ ߞߊ߲߬.

ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߣߌ߫ ߔߊ߲ߔߊ߲߫ ߓߊ ߘߐ ߦߋ߫ ߑ ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߟߊߓߐ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬.

ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߊ߬ ߖߌ߰.

“ߡߎ߲ ߦߴߊ ߟߊ؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߜ߭ߟߍߦߊ ߞߊ߬ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߕߊ. “ߡߎ߬ߣߊ߫ ߣߋ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߏߙߌ؟”
ߡߏߙߕߌ!

ߣߋ ߦߋ߫ ߢߍ ߥߟߌ߫. ߡߐߙߑߕߌ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߖߌ߰ ߟߊ߫ ߓߘߌߞߊ ߘߏ߫ ߢߍߕߐ߫ - ߕߏ߲ߘߋ߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲߫ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߟߋ߬ ߛߌߛߍ߲߬.
“ߏߧߧ ߡߏߙߕߌ! ߊߥߵ ߦߋ߫ ߛߋߜ߭ߌ߲!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߡߌ ߖߜ߭ߎ ߘߐ ߦߋ ߒ ߝߊߟߋ߲



ߘߊ. ߡߐߣߌ߲߫ ߣߍ߯ߦߊ.

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߡߍ ߒߞߣߐ ߞߣߐ߫. ߗߌߙߌߣߌ.

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߴߊ ߜ߭ߎߟߏ߲ ߡߍ ߦߋ߲.

ߞߊ߬ ߓߎ߯. ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߒ ߛߌߛߌ ߟߊ߫. ߒ ߞߊߣߞ߲ ߞߣߐ߫. ߒ ߘߊ ߞߣߐ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߝߌߢߍ—

—ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߥߟߌ߫!

ߒ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߝߏߘߏ߲߫ ߘߊ߫ ߘߎ߱ ߟߊ߫߸ ߒ ߞߊ߬ ߒ ߡߊߓߏ߲߫ ߝߢߐ ߘߐ߫.

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߔߊ߲!

» ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫ ߏ߬ ߟߊ߫ ! ߣߋ ߓߋ߫ ߔߊ߲. ߣߋ ߓߋ߫ ߔߊ߲ ߕߌߢߍ߲ ! ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߎߔߎߙߋߙߌ.”
“ߥߌߥߏ!” ߒ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߒ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߞߏߖߎ߯ߦߊ߫. ߣߋ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߥߟߌ߫ ߟߊ—
ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߊ߬ ߡߊ߬ !

ߒ ߓߘߊ߫ ߝߎ߲ߘߌ߫ ߒ ߠߊ߫ ߓߏ߲ ߞߊ߲߬.

ߦߙߌߥߵ ߞߊ߲߬.

ߡߊߟߌߓߎ ߞߟߎߥߵ ߞߊ߲߬. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߐ߬ߞߐ߬ߖߌ ߓߎߟߡߊ ߦߋ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫
ߞߙߐ߫.

ߡߏߙߌߕߋ ߕߏߙߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߊ ߕߊ. ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡߊߓߐ߫ ߒ ߠߊ߫.

“ߡߏߙߌߕߋ ߒ ߓߋ߫ ߣߊ!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ ߡߏߙߌߕߋ ߞߊ߲߬. ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߒߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߟߊߕߍ߲ ߊ ߞߊ
ߕߜ߭ߊ߫ ߦߐߙߐ.

“ߥߌߥߏ!” ߣߋ ߦߋ߫ ߔߊߣߌ ߘߐ ߞߍ߫ ߝߌߢߍ ߞߣߐ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߞߊ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߕߊ. ߊ߬ߣߌ߫
stopped—ߒ ߞߎ߲߭ ߢߍߛߌ߲ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߒ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߡߊ߬.

ߝߌߢߍ ߦߋ߫ ߣߋ ߛߙߐ߬ ߞߊ ߕߊ ߛߊ߲ߝߍ߬. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߟߍߡߊ. ߣߋ ߛߋ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬
ߞߊ߬ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߕߋߟߋ߲߫. ߖߏߟߌ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߖߌߣߍ ߒ ߞߎ߲߬ !

ߒ ߝߎ߲ߘߌ߫ ߘߊ߫ ߛߊ߲ߘߐ߫. ߛߊ߲ߝߍ߬ ߞߓߣߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߞߣߐ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߝߌߢߍ ߟߊߝߌߦߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߢߍߛߌ߲ ߞߊ ߢߟߍߡߊ. ߒ ߓߙߊ߬ ߘߴߊ߬ ߘߐ߫߸

ߞߟߏߞߕߏߓߊ ߟߎ߬ ߕߍ߫ ߛߋ߲߭ ߠߎ߫ ߜߊ߲߫ ߠߊ߫ ߝߟߐ߫߹ ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߜ߭ߊߙߛߌߞߍ. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫!

ߒ ߞߊ߬ ߒ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ ߠߎ߬ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߒ ߛߌߛߌ ߡߊ߬ - ߞߊ߬ ߒ ߝߊ߬ߘߌ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߙߊ ߞߍ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߌߣߌߓߟߏ ߝߊ߲ ߝߍ߬ ߛߊ߲ߝߍ߬.

ߒߜ߭ߊ߬ ߛߌߛߊ߲߬ ߡߏߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߞߐߝߍ߬.

ߒ ߞߊ߬ ߒ ߡߙߎ߫ ߝߢߐ ߘߐ߫߸
ߊ߬ߥߐ߫! ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߏߙߌߕߋ ߦߋ - ߊ߬ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߞߊ ߕߊ ߞߊ ߕߊ.

ߒ ߓߘߊ߫ ߝߎ߲ߘߌ߫ ߛߊ߲ߘߐ߫߸ ߛߊ߲ߘߐ߫—ߊ߬ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬.

ߞߊ ߜ߭ߙߌ... ߞߊ ߜ߭ߙߌ.

“ߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ ߡߏߙߌߕߋ,” ߣߋ ߦߴߏ߬ ߥߟߋ߫. “ߒ ߓߋ߫ ߞߊ ߛߋ߫ ߦߋ߲!”

ߣߋ ߦߋ߫ ߝߌߢߍ ߘߐ ߡߍ ߣߋ ߢߍߘߊ ߟߊ߫.



ߙߏߓߌߣߌ ߝߌ߬ߟߊ ߦߴߎ ߔߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߒ ߛߌߙߊ ߞߊ߲.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߖߊ ߘߜ߭ߎߡߊ. ߣߋ ߞߊ߫ ߛߏ ߣߌ߫ ߒߞߊ߫ ߜ߭ߊߙߛߌߞߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߕߏߟߏ߲ ߝߍ߲ߥߵ - ߎ ߝߕߌߣߌ ߞߏߛߓߍ.
ߥߌߟߑߛߐ߲߫ ߠߊ߫ ߓߏ߲ ߕߎ߲߬ ߞߊ߫ ߘߐ߯ ߒ ߕߊ ߘߌ߫. ߤߊ߹

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߔߊ߲! ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫ ߏ߬ ߟߊ߫! ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߔߊ߲ ߕߌߢߍ߲ ߕߌߢߍ߲.

ߒ ߝߎ߲ߘߌ߫ ߘߊ߫. ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ ߡߐߙߑߕߌ߫ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ ߊ ߓߍ
ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߓߋ߫ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫.

“ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߗߍ߭.” ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏߥߵ ߖߊ. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߊ߬ ߡߊ߬.

ߣߋ ߦߴߊ ߜ߭ߙߌ ߒߜ߭ߟߏ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ ߕߊ ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߐ߲ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲. ߣߋ ߓߍ߯
ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲ߔߊ߲߫ ߝߌߢߍ ߖߌߟߊ. ߎ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߕߊ ߦߙߐ ߡߌ߲ ߞߊ ߔߊ߲߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߥߟߎ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ߫. ߖߍ߬ߙߊ߫.

ߊ߬ ߝߎ߲ߘߌ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߒ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߛߋ߲߬ߕߊ߫ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߥߟߊ߫ ߛߓߊ߬.

ߒ ߓߋ߫ ߣߊ ߡߏߙߕߌ ߗߌߢߍ߲ ߓߊ߲ߓߊ! ߣߋ ߦߴߊ ߡߙߌ.

ߝߌߢߍ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߣߋ ߥߟߌ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߡߙߎ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ ߞߊ߲߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߡߏߙߌߕߋ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߏ߬ ߣߊ߫.

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߞߊ ߛߌߙߊ߲ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߡߍ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߞߊ ߕߊ ߕߊߛߎߡߊ ߟߊ

ߕߋ߬ߟߋ.

ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߙߌ... ߞߊ߬ ߜ߭ߙߌ. ߒ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏ ߟߎ߬ ߘߐߝߎߟߋ߲߫ ߞߎߘߊߞߍ߫. ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬
ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߡߜ߭ߊ ߊ ߟߊ ߛߌߛߊ߲. ߝߊߦߌߙߊ߫.

ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߝߎ߲ߕߋߣߌ ߦߊ߲. ߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߒ ߢߣߊ߫ ߟߋ߬ ߦߏ߫ ߒ ߓߘߊ߫ ߖߋ߬ߣߌ߲߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߝߊߣߕߊ ߡߏߙߌ.
ߊ߬ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߝߕߌߣߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߜ߭ߙߌ ߝߎ߲ߕߋߣߌ ߟߊ߫.

ߊ߬ ߞߎߣߞߟߏ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߌ߲ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ. ߊ߬ ߣߍ߲߭ ߖߌ߰ ߘߊ߫.

ߊ ߞߎ߲ ߕߋ ߞߊ ߕߊ !

ߣߋ ߦߴߊ ߜ߭ߙߌ ߒߜ߭ߟߏ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߘߊ ߞߎ߲߬... ߊ߬ߣߌ߫... GOT HIM!

ߒ ߞߊ߬ ߡߏߙߑߕߌ߫ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߒ ߓߟߏ ߟߊ߫. ߊ߬ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߓߍ߯ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬. ߣߋ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ ߢߍ
ߒ ߛߌߛߌ ߟߊ߫ - ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߘߎ߰ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߝߎ߲ߘߌ߫ ߛߊ߲ߘߐ߫... ߛߊ߲ߘߐ߫.

ߛߊ߲ߘߐ߫.

ߏߧߧ ߊߦߌ߫!

ߤߊߞߟߌߣߊ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬ .

ߒ ߓߋ߫ ߣߊ ߕߏ ߞߊ ߔߊ߲߫ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߒ ߕߴߊ ߘߐ߲ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲
ߖߌ߰߹



߁߄


ߣߋ ߦߴߊ ߕߊ ߛߊ߲ߝߍ߬.

ߒ ߠߊ߫ ߓߊ߬ߕߏ߬ߓߏ߲ ߠߎ߬ ߓߘߊ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬.

ߖߌߢߍ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߏ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߘߜ߭ߐߦߊ - ߞߊ߬ ߘߜ߭ߐߦߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߜ߭ߐߦߊ.

ߣߋ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒߞߊ߫ ߛߏ ߘߐ߲߫ ߛߌߛߊ߲ ߊ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲
ߒ ߓߟߏ ߣߐߣߌ. ߦߙߐ ߖߊ߲ ߟߊ ߞߐ߬ߞߐ߬ߖߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߕߊߔߌߥߵ ߓߎߟߡߊ.
ߞߐ߬ߞߐߖߌ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߡߙߎ ߣߙߍ ߡߜ߭ߎ ߦߋ߫.

ߒ ߢߟߊߡߌߣߌ߲߫ ߘߊ߫. ߓߊ߬ߣߊ.

ߡߏߙߕߌ ߦߋ߫ ߢߍ ߟߊߖߍ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫.

”ߓߊߛߌ ߕߍ߫ ߗߍ߭,” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫. “ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߛߏ ߟߊ߫ ߛߌߛߊ߲߬.”

ߒߜ߭ߊ߬ ߗߜ߭ߏߘߌ؟ ߗߜ߭ߏߘߌ߬؟

ߣߋ ߦߋ߫ ߡߏߙߌߕߋ ߢߟߍߡߊ ߓߟߏ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߒߓߟߏ ߥߙߍ ߖߊ߲. ߊ ߦߴߊ ߦߌߙߊ
ߒ ߣߌߣߌߓߟߏ ߝߍ߬.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍߛߌ߲ ߣߌߣߌߓߟߏ ߝߍ!

ߧߋ—ߊ ߖߜ߭ߎߦߊ ߕߍ!

ߒ ߞߊ߬ ߒ ߢߊߛߌ߲߫ ߣߎߡߊ߲ ߝߍ߬ - ߞߊ߬ ߒ ߜߊ߲߫ ߣߎߡߊ߲ ߝߍ߬߹

ߣߌ߲ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ !

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߓߟߏ ߦߌߙߊ ߘߜ߭ߎߡߊ߬.

ߥߏߥߊ! ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߣߐߣߌ ߞߍ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߥߟߌ߫ ߖߐߣߊ - ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߒ ߢߍߝߍ߬.

ߣߌ ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߛߋ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߞߊ߲߬ ߒ ߓߋ߫ ߕߋߟߌߦߊ ߕߊ. ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߓߐߙߊ
ߎ߬ ߘߐ߯ߣߌ߫—ߒ ߦߴߊ ߛߎߡߦߊ.

ߞߊߢߌ߬!

ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߎ߲ ߕߊ ߛߊ߲ߝߍ߬. ߒ ߓߘߊ߫ ߝߎ߲ߘߌ߫. ߔߍ߲ߕߙߌ. ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߖߌ߰. ߊ߬ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫. ߣߋ ߧߊߟߌ ߔߊ߲ߣߌ
ߒ ߞߐߝߍ

ߣߋ ߦߋ߫ ߝߌߢߍ ߕߏ ߞߊ ߣߋ ߥߟߌ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߒߓߟߏ ߘߜ߭ߌ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫
ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߞߎ߲߬.

ߣߋ ߦߋ߫ ߞߟߎߥߵ ߟߊߖߍ ߘߜ߭ߎߡߊ. ߛߏߥߵ ߟߊ ߡߌߣߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߎ ߟߊ.

ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߏߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߟߎߥߵ ߞߊ߲ ߗߜ߭ߏ ߢߎߡߊ߲ ߟߊ߫ - ߝߏ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫
ߞߐ߬ߞߐߖߌ ߢߍߝߍ߬.

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߎߛߏ ߜ߭ߙߎߣߌ ߞߊ ߔߛߌߣߌ ߟߊߖߍ - ߔߏߛߌ ߕߊߓߎߟߏ ߧߊߞߍ ߓߋ߫ ߛߊ߲ߝߍ߬
ߦߊ߬. ߗߋߓߏ߲ ߕߐ߰ߛߙߋ߫ ߓߊ߯ߡߊ߫ ߡߣߍߡߣߍߟߊ.



ߊ߬ߣߌ߫ ߞߐ߬ߞߐ߬ߖߌ—ߞߐ߬ߞߐ߬ߖߌ! ߒ ߜߊ߲߫ ߘߊ߫ ߟߊ߲߬ߓߏ߲ ߛߊ߲ߘߐ߫߸ ߞߊ߬ ߡߐߙߑߕߌ߫ ߡߌ߬ߣߊ߬
ߜߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߬ߓߟߏߡߊ߬߸ ߞߊ߬ ߣߍߣߍ ߟߊߝߙߍ߫ ߒ ߢߘߊ ߞߊ߲߬.

ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߔߊ߲߫ ߞߊ ߕߊ ߞߟߎߥߵ ߞߊ߲. ߢߟߍߞߏ ߘߏ߬ ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ. ߞߊ ߟߊߖߍ
ߖߌߢߍ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ ߟߊ߫ ߦߊ߲߬ ߑ ߏ߬ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߛߌߙߊ߲ ߦߋ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߕߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߦߋ߫ ߝߏߛߌ߬.

ߕߌߢߍ߲ ߟߊ ߊ ߓߋ ߟߞߣߊ ߞߊ ߓߏ߲. ߡߛߊ߬ߡߊ߲. ߊ ߕߋ߫ ߢߜ߭ߊߡߌ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߴߌ ߓߋ߫ ߊ ߞߣߐ߫
ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߘߜ߭ߎߡߊ߬.

ߒ ߞߊ߬ ߒ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߡߌ߬ߘߊ߫ ߢߐ߲߮ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߦߟߍ߬ ߒ ߠߊ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߕߊ ߛߊ߲ߘߐ߫.

"ߤߋ! ߡߏߙߕߌ! ߊߥߵ ߦߋ߫ ߖߐ߲ ߟߊߖߍ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߦߙߐ ߟߊ߫! ߙߋ ߣߌ ߋߕߊߣ ߓߋ ߦߋ!
ߛߊ߬ߦߌ ߟߎ߬ ߡߊߓߏ߲ߠߌ߲.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߔߊ߲ ߦߙߌ ߘߐߥߵ ߞߐߝߍ߬ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߒ ߛߏ ߡߊ߬. ߣߋ ߡߊ߫
ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߙߌߦߏ ߣߌ߫ ߋߕߊߣ ߞߊ߬ ߣߋ ߦߋ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߴߊ ߦߌߙߊ ߎ ߦߋ ߞߏ ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲
-ߓߴߟߋ߬.

ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߌߦߊ ߦߌߙߊ ߝߟߐ߫. ߡߌߦߊ. ߒ ߡߙߌ߫ ߘߊ߫ ߞߏ߫ ߒ ߧߋ߫ ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲ ߞߍ߫ ߝߏ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߌ߲߬ ߦߋ߫
ߞߊ߬ ߦߟߍ߬ ߛߊ߲ߘߐ߫.

ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲ ߞߍ߫ ߝߎߚߎ߫ ߝߏ߫ ߥߌߟߑߛߐ߲߫ ߦߋ߫ ߒ ߜߊ߲ߠߌ߲ ߦߋ߫. ߤߊ! ߣߌ߲߬ ߘߴߊ߬ ߘߊߕߎ߲߯
ߞߎߘߊߦߌ߫!

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߔߊ߲ߔߊ߲߫ ߝߌߢߍ ߞߣߐ߫ ߒߓߋ ߞߏ ߡߌߣߎ߬ ߞߍ ߏ ߓߍ ߛߜ߭ߏ.
ߛߌߛߊ߲߬ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲.

ߒ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߒ ߠߊ߫ ߓߏ߲ ߠߊ߫.

ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ߊ߲ ߞߊ߫ ߡߏߓߟߌ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߞߊ߲. “ߏߧߧ ߊߦߌ߫ ߑ ߡߏߙߌߕߋ ! ߡߊߡߊ߲ ߣߌ߫ ߔߊߔߊ
ߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߏ! ”

ߦߊ߯ߟߊ߬ ߎ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟

ߣߴߎ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߟߊߕߌߜ߭ߍ.

ߎ߬ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߝߙߊߕߌ ߞߊ ߓߏ߲ ߦߊ߲.

ߎ߬ ߕߴߊ߬ ߕߏ߫ ߣߋ ߓߋ߫ ߔߊ߲ ߊߓߘߊ.

ߒߓߋ ߢߣߌ ߒߓߋ ߒߓߋ ߒߓߋ ߒߓߋ ! ߣߋ ߦߋ߫ ߘߋߟߌ ߞߍ߫.

“ߤߋ—ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߦߙߐ ߟߊߖߍ߫ ߦߋ߲߬! ” ߣߋ ߦߋ߫ ߓߊ ߞߊߛߌ ߡߍ.



߁߅


ߣߋ ߦߴߊ ߔߊ߲߫ ߜ߭ߊߙߛߌߞߍ ߞߐߝߍ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߡߏߙߕߌ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫.

“ߌ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߡߊߡߊ߲ ߞߊ ߔߊߔߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߡߍ.

"ߞߐ߬ߣߐ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߜ߭ߊߙߛߌߞߍ ߛߊ߲ߝߍ߬," ߒ ߝߊ߬ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬. “ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߞߏߣߘߏ ߘߋ߬ ߦߋ߫.”

“ߎ ߡߊ߲ߗߊ߲ ߞߏߛߓߍ߫,” ߒߓߊ ߦߴߏ ߞߎߡߊ ߞߊ ߡߏߓߟߌ ߘߊ ߜ߭ߏߛߊ.

ߥߌ! ߣߋ ߦߋ߫ ߟߊߝߌߦߊ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߘߏ߲. ߎ߬ ߞߎ߲ ߡߊ ߣߋ ߦߋ.

"ߤߋ-!" ߣߋ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ ߞߏ߫ ߡߏߙߕߌ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߥߟߌ߫
ߕߜ߭ߎߣߌ. ” ߘߜ߭ߎߡߊ ߗߍߣߌ ! ߘߎ߬ߜ߭ߎ ߡߊ߬!" ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. ߣߋ ߦߴߊ ߞߊ ߖ߭ߎߥߍ߲ ߟߊߓߊ߲ ߜ߭ߎߟߏ߲ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߟߊ߫
ߟߊߘߐ߲߬ߘߐ߲߬.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߔߊߙߌ ߘߡߊߘߐ ߞߍ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬. ߜ߭ߟߍߦߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߛߙߐ߬ ߊ ߦߋ ߞߊ ߕߡߊ ߣߌ
ߝߘߊ. ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߤߊߞߍ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߵߊ߬ ߕߏ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬. ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ .
ߞߊ ߕߊ ߊ ߞߊ ߥߟߎ ߛߏ ߟߊ.

ߣߋ ߘߏ߲ ߣߊ ߘߡߎߣߌ ߞߣߐ߫.

ߢߜ߭ߊߡߌ ߖߎߡߍ߲.

ߘߊ߲߬ߘߊ߬ߟߌ߲߬ߙߋ߲ ߣߌ߫ ߝߊߙߣߌ ߡߎ߮ ߞߊ߬ ߜߊ߬ߓߎ߮ ߘߎ߰ߡߊ߬ߟߊ ߡߊߣߐ߯. ߝߙߊ
ߞߟߌߙߋ߲ ߝߘߊ ߟߎ߫ ߛߌ߰ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߛߊߦߌߡߊ ߕߏ߲ߘߋ ߞߣߐ߫ ߛߌ߰ߥߟߊ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߣߌ߫ ߘߎ߰ߞߟߏ
ߣߐߣߌ߲߫ ߝߙߌߛߌ ߡߊߛߌߟߊ߲ߣߍ߲ ߣߘߐߣߍ߲߫ ߜߊ߬ߓߎ߮ ߛߌ߰ߟߊ߲ ߠߎ߫ ߡߊ߬ ߸ ߞߏ߲ߕߌ߮ ߟߎ߬ - ߝߊ߲߭ ߓߍ߯.

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߊߡߊ߲ ߣߌ߫ ߔߊߔߊ ߞߊ߫ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎ ߡߍ.

ߥߊ߯ߕߌ ߕߋ߫ ߦߋ߬ ߞߊ ߖߐߛߌ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߊߣߥߋߟߐߔߎ ߝߌߡߊ߲ ߝߕߌߣߌ ߘߏ߲ ߜ߭ߊߝߋ ߔߊ߲ߔߊ߲߫ ߞߣߐ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫
ߞߐߝߍ߬ ߘߊ ߣߌ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߦߋ߫. ߣߋ ߓߐߙߊ ߞߊ ߕߊ ߜ߭ߊߙߛߌߞߍ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߊߝߋ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߒ ߞߐߝߍ
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲߬ ߘߎ߬ߡߊ߬ߝߋ߲߬ ߞߘߐ ߟߎ߬ ߟߊ߫.

“ߖߊߞߌ! ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߏ ߟߊ߫!” ߒ ߝߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫.

“ߌߥߵ ߓߋ߫ ߡߌ߫؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߡߊߡߊ߲ ߞߊ߫ ߥߟߋߟߌ ߡߍ.

“ߌ ߣߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߡߊߡߊ߲! ߌ ߣߌ߫ ߗߋ߫߸ ߒ ߝߊ߬߹ ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߐߝߍ ߘߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߘߡߎߣߌ ߟߊ߫.

“ߥߏ! ߡߎ߲ ߞߍߙߊ߫ ߦߊ߲߬ ؟» ߒ ߝߊ߬ ߦߋ߫ ߛߏ ߟߊߡߣߌ߫ ߝߟߍ߫
ߢߍ.

ߡߊߡߊ߲ ߦߋ߫ ߝߌߢߍ ߛߣߎ. “ߣߌ߲ ߞߛߊ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟”

“ߦߊ߲ ߞߣߐ߫؟” ߣߋ ߦߴߊ ߖߐ ߞߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ ߖߊߓߌ ߢߎߡߊ߲ ߛߙߐ߬.

ߡߊߡߊ߲ ߣߌ߫ ߔߊߔߊ ߦߴߎ ߞߎߣߞ߲ ߦߟߍߡߊ ߞߊ ߣߋ ߟߊߖߍ. ߒ ߓߋ߫ ߢߍߝߐߟߌ ߘߐ ߡߊߞߣߐ߫.

” ߏ߯ ߑ ߌ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߦߊ߲߬ ” ߑ ߣߋ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߞߊ߬ ߓߟߏ ߘߐ߫ ߖߐ߬ ߝߌߢߍ ߟߊ߫.



“ߥߌ... ߘߐߣߌߦߊ ߟߊߖߍߟߌ ߘߙߐ߲ ߘߋ߬. ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߞߊߡߊ߬. ߊ߬ ߡߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߗߏߜ߭ߏ ߓߍ߯ ߟߊ߫.»


ߣߋ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߖߐߣߊ. ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߔߊ߲ߔߊ߲߫ ߟߊߖߍ߫ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ߫.
ߞߊ߬ ߞߐ߲߰ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߕߊ ߢߍ߫. ߛߊߣߌ ߡߊߡߊ߲ ߣߌ ߔߊߔߊ ߞߊ ߥߟߌ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߞߍ߫ ߖߐߣߊ. ߣߋ ߘߏ߲ ߣߊ ߘߡߎߣߌ ߞߣߐ߫ ߒ ߡߊ ߞߎ߲ ߡߊ.

“ߤߋ ߖߊߞߌ! ߌ ߓߋ߫ ߥߟߌ߫ ߖߐߣߊ!” ߒ ߝߊ߬ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߲ ߘߡߎߣߌ ߕߓߟߌ ߞߊ߲ ߞߊ ߘߡߎߣߌ ߞߍ
ߘߊߓߐ. “ߛߐ߰ߡߊ߬ߘߊ ߟߏ߯ߟߎ ߘߐߙߐ߲߫ ߠߋ߬!”

“ߣߋ—ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߎ߲ߜ߭ߐ,” ߣߋ ߞߏ ߒ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߒ ߦߴߊ ߛߙߐ߬ ߦߋ߲߬. ” ߌ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫
ߊߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ ߞߍ߫ ؟”

« ߣߜ߭ߍߖߙߎ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߥߎߟߌ߫. ߗߍ߭ ߘߐ߫ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߏ ߘߐ ߓߴߊ ߓߟߏ ߒߞߊ߲ ߞߊ ߞߍ
ߟߊߖߍ߫—' ߣߋߛߏ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߍ߬ߜ߭ߍ߲ ߞߓߊߞߏߥߵ'.”

“ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߓߊߞߏߥߵ.” ߣߋ ߦߋ߫ ߜ߭ߎߟߏ߲. “ߣߌ߲ ߗߍ߭ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫؟”

“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߣߋߟߌߛߏ߲ ߕߍ߫ ߗߍ߭ ߦߋ߫” ߑ ߔߊߔߊ ߦߴߏ߬ ߢߍߝߐ߫ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬. “ߣߍߟߑߛߐ߲߫ ߦߋ߫ .
ߛߌߔߊߣߛߋ. ߊ߬ ߣߴߊ߬ ߟߊ߫ ߛߐ߬ߦߌ߬ߟߊ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߞߙߊߟߌ ߛߐ߬ߦߌ߬ߟߊ߲ ߠߎ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫. ߊ߬ ߕߜ߭ߌ ߞߏ ߣߋߟߌߛߏ߲
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߣߌ ߘߐ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߡߣߌߕߙߌ ߕߊ߲ ߞߣߐ߫. ߓߟߏߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߓߍ߯.”

ߛߎ߬ߟߊ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߞߙߊ߬ ߟߊ߫؟ ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߘߐ߫ ߓߐ߫.

ߒ ߝߊ߬ ߝߣߊ߫ ߦߋ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߛߙߐ߬.

« ߊ߬ ߢߊ߬ ߑ ߣߜ߭ߍ߬ߖߙߎ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߞߍ߫ ߗߌߢߍ߲ ߓߍ߯ ߦߋ߫. ߒߓߋ ߘߊߡߌߣߍ ߖߐߣߊ
ߓߌ߬ » ߑ ߒ ߓߊ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߞߊ߫ ߘߙߞߊ ߓߊ߲߫.

ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߐߙߊ ߡߊߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ ߓߐ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲. ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߖߊ߲߫ ߞߊ߬ ߜߊ߲ߠߌ߲ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߛߌߛߍ߲߬.

ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ ߡߢߎ ߝߏ ߞߟߊߣߛߏ ߓߊߣߋ. ߡߊߡߊ߲ ߓߋ߫ ߓߙߊ ߦߙߐ ߟߊ߫. ߒ ߝߊ߬ ߕߍߣߊ߬ ߞߍ߫
ߛߏ ߝߣߊ߫. ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߒ ߓߋ߫ ߔߊ߲ߔߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߡߌߦߊ ߡߊ߬ ߒ ߦߴߊ߬ ߟߊߢߣߌ.

ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߢߎ!

ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߜ߭ߍ ߟߊߓߊ߲ ߓߐߙߊ ߒߓߐߙߊ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫ ߡߌߦߊ ߣߌ ߥߌߟߎߛߏ߲ ߢߍ߫
ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬.

ߣߋ ߡߊ߫ ߞߎߡߊ ߎ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯. ߒ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߎ߬ ߦߋ߫ ߛߌߛߊ߲߬. ߞߎ߬ ߓߋ߫
ߒ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߒ ߞߊ ߜ߭ߎߣߘߏ ߟߊߓߐ߫. ߒ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߒ ߞߊ ߝߐ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲ߔߊ߲߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߏ߬ ߞߍ߫.

ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߎ߬ ߦߋ߫!

ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߏ. ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߛߊߞߌ ߝߟߌ ߘߜ߭ߎߡߊ. ߒ ߞߊ߬ ߒ ߖߘߍ߬ ߟߊߛߏ߰
ߏߙߊ߲ߖߌ ߖߌ ߥߙߍ ߖߊ߲. ߝߊߣߜ߭ߊ ߞߏ ߟߊ.

ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߒ ߦߋ߫ ߡߌߦߊ ߥߟߋ߫.

ߖߊ߬ߓߌ߬ ߕߍ߫. ߊ ߞߎ߲ ߕߋ ߛߏ ߝߟߐ.

ߣߋ ߓߋ߫ ߡߣߌߕߙߌ ߕߊ߲ ߥߙߍ ߘߴߊ ߡߊ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߞߊ ߕߊ ߒߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߒ ߓߋ߫ ߥߟߋ߫ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ.



ߣߋ ߦߴߊ ߛߜ߭ߌ ߒߞߊ߫ ߓߌߙߏ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒߞߊ߫ ߢߍߡߜ߭ߐ ߞߎߙߊߥߵ ߖߊߓߐ߫—
ߣߋ! ߣߋ ߦߋ߫ ߣߋ ߦߙߍ ߖߊ ߞߊ ߔߊ߲߫ ߧߏߟߌߥߘߎ ߞߟߎߥߵ ߞߊ߲. ߞߎߟߎ߲ߓߏߙߌ ߛߌߙߊ
HOLLYWOOD ߕߡߊߛߌߢߍ߲ ߓߊ ߛߊ߲ߝߍ߬.

ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߒ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߣߊ߫ ߣߌ߫ ߒ ߝߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߒ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߜߊ߲ߠߌ߲ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߡߙߌ߫ ߒ ߣߐ߬ߣߐ߬ ߕߎߡߊ ߟߊ߫.
ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫ ߒ ߕߍ߫ ߒ ߘߏ߲߰. ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬.

ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߗߜ߭ߏ ߓߍ߯ ߟߊ߫! ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ. ߎ߬ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߝߙߊߕߌ ߞߊ ߓߏ߲. ߎ߬ ߓߋ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߞߏ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬
ߒ ߕߴߊ߬ ߕߏ߫ ߒ ߓߴߊ߬ ߞߍ߫. ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ߛߌߛߊ߲߬. ߣߋ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߣߌ߲ ߡߙߊ߬ ߜ߭ߎߣߘߏ ߟߊ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߖߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߞߊ߬ߟߊ߲. ߊ߬ ߡߊ߬ߞߏ ߓߋ߫ ߝߍ߲ ߟߊߓߊ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬
ߏ߬ ߘߌ߫ ߞߍ߫ ߘߝߊߣߍ߲ ߘߌ߫. ߛߎߔߍߙߌ ߞߊߔߌ. ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߍߝߐߟߌ ߞߍ߫ ߞߊߔߌ ߟߊ߫ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ
ߥߌߟߏߛߏ߲ ߞߏ ߟߊ߫.

ߥߌߟߏߛߏ߲—ߊ߬ߣߌ߫ ߓߣߊߓߜ߭ߊߕߐߥߵ ߦߴߊ ߢߍߘߊ ߟߊߖߍ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߦߴߊ ߝߊߡߎ ߞߏ ߊ߲ ߞߊ
ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߘߡߍ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߓߊ߲߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߟߊ߫.

ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ ߞߏ߫ ߊ߬ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߛߙߐ߬ ߒ ߞߊ߲߬ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ - ߊߓߘߊ !

ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߦߋ߫ ߣߋ ߦߋ ߔߊ߲!

ߣߋ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߒߞߊ߫ ߓߌߙߏ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߡߌߦߊ ߥߟߋ߫.

ߖߊ߬ߓߌ߬ ߕߍ߫ ߦߋ߬ ߧߊߟߌ.

ߣߋ ߦߴߊ ߦߟߍߡߊ ߒߞߊ ߛߏ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߣߍߡߊ߬ ߟߊߖߍ.

ߤߋ! ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ ! ߥߌߟߏߛߏ߲ ߞߊ ߛߏ ߢߍߝߍ߬. ߣߌ߫ ߥߌߟߏߛߏ߲ ߦߋ߫.

ߥߌߟߏߛߏ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߊ ߞߊ ߡߏߓߟߌ ߛߌߙߊ ߞߊ߲ ߊ ߞߊ ߗߍߛߙߌ ߞߎߙߊߥߵ ߞߊ߲
ߔߊߕߌ. ߡߏߓߟߌ ߛߌߙߊ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߔߊߔߊ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߟߊߓߍ߲߬ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫
ߞߊ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߕߋߟߌߦߊ ߓߍ ߟߊ ߊ ߞߊ ߞߏߟߊ.

ߊ߬ ߔߊ߲ ߣߊ ߔߊ߲ߔߊ߲߫ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߝߌߢߍ ߞߊ߲. “ߦߊߧߏ!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫߸
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߟߏߞߘߎ ߟߎ߬ ߡߊߓߏ߲߫ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰ ߖߌ߰ ߞߊߡߊ߬.

ߡߌߦߊ ߦߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߝߐ.

ߤߊ߹ ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߏ߬ ߓߋ߫ ߔߊ߲ߔߊ߲߫ ߑ ߥߌߟߎߛߏ߲ ؟ ߣߋ ߦߴߊ ߡߙߌ. ߌ ߟߊ߫ ߦߌ߬ߘߊ߬ߟߌ ߟߏ߲ ߠߎ߬
off ߓߋ߫ ߓߊ߲߫. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߌ߲ ߟߊߖߍ߫!

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߝߋߣߌߕߙߌ ߘߊ ߢߍ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߕߡߊ ߞߍ߫ ߒߞߊ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫ - ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߛߏ ߘߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫
ߞߊ߬ ߘߏ߲߬ ߝߏ߮ ߞߣߐ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߘߏ߲ ߞߊ ߓߏ߲ - ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߞߊ ߛߌߛߏ ߞߣߐ߫.

ߣߋ ߓߐߙߊ ߒߞߊ߫ ߛߏ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߓߟߏߥߵ ߖߍ߲ߛߍ߲.

ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߋ߬ ߦߏ߫ ߝߘߊ.



߁߆


“ߏߥߏߝߌ!”

ߣߋ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߒ ߞߐߝߍ ߢߍ߲ߜ߭ߍ߲ ߡߜ߭ߎߥߵ ߞߣߐ߫ ߒߞߊ߫ ߝߋߣߌߕߙߌ ߘߜ߭ߎߡߊ߬.

ߓߌ߲ ߦߋ߫ ߒ ߣߌߟߊߞߟߌ ߓߐ߫ ߒ ߠߊ߫. ߣߋ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߦߋ߲߬ ߒ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ߲ ߟߋ߲ ߘߏ߲
ߡߌ߬ߛߍ߲߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߸ ߒ ߛߌߛߌ ߦߋ߫ ߘߌߡߌ߲߫ ߠߊ߫ ߸ ߒ ߣߌߟߊߞߟߌ ߦߋ߫ ߜߟߍ߬ߦߊ߫ ߟߊ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߓߟߏߥߵ ߣߌ߫ ߒߛߋ߲ߥߵ ߟߡߜ߭ߊ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߊ ߓߋ ߓߊߟߏ. ߝߏߛߌ߬ ߡߊ߫ ߞߊߙߌ߫.

ߡߎ߲ ߞߍߙߊ߫ ؟ ߒߓߋ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲ ߥߊ؟ ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߜ߭ߎߣߘߏ ߗߜ߭ߏߦߊ ߓߋ߫ ߡߍ ߥߊ߯ߕߌ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߟߊ߫.

ߥߊߟߌߡߊ߫ ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬. ߏ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߏ߬ ߦߋ߫. ߕߎ߬ߡߊ߬ߘߏ
ߒ ߡߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߔߊ߲ ߔߊ߲ ߞߊ߲߬.

“ߖߊߞߌ! ߌ ߞߊߢߌ؟” ߡߌߦߊ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߝߍ߬. "ߡߎ߬ ߞߍߟߋ߫؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߦߋ߫
ߞߊ ߓߌ߲ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫؟»

“ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߋ߫ ߓߌ߲ ߛߌߛߏ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫—ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߍ߫ ߑ ߝߏ߫ ߖߊߞߌ!” ߥߌߟߑߛߐ߲߫
ߞߎߟߋ߫. “ߌ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ ߦߋ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߓߌ߲ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫؟”

ߒ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߏ : « ߣߋ ߡߊ ߓߌ߲ ߒ ߞߊ ߛߏ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫ ». ߣߋ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߐ߲
ߡߎ߲ ߥߙߍ߫ ߞߊ ߝߐ߫.

” ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߌ ߦߴߏ߬ ߞߍ߫ ߖߊߞߌ߬. ߊ߲ ߦߴߌ ߦߋ߫. ߊ߲ ߦߋ߫ ߞߏ ߓߍ߯ ߟߊߖߍ߫.» ߥߌߟߑߛߐ߲߫
ߢߟߍ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߡߌߦߊ ߡߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߢߟߍ ߊ ߢߍߘߊ ߟߊ߫. “ߓߋߕߌ ߖߊߞߌ ߞߎ߲ .
ߞߊ߬ ߕߥߌߛߑߕߍߙ ߡߊߞߊ߬ߙߊ߲߬ ߞߎߘߊߞߍ߫. ”

ߣߋ ߦߴߊ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߒ ߛߋ߲ ߞߊ߲. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߖߊ ߞߊ ߒߦߙߍ߬ ߖߐ. ߊ ߦߴߊ ߟߊߖߍ
ߥߟߊߛߊ߫ ߒ ߞߊߣߵߊ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߟߊߖߍ߫.

“ߖߊߞߌ ߑ ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫.” ߥߌߟߏߛߏ߲ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬. » ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߌ ߦߋ߫ .
ߝߋ ߘߐ߫. ߞߏ ߣߊ߬ߝߊ ߞߊߓߏ߲߬. ߏ߬ ߓߴߛߋ߫ ߌ ߣߌ ߟߊߞߛߌ߫ ߟߊ߫ ߟߏ߲ ߘߏ߫. ߊ߬ ߓߋ߫
ߊ ߓߋ߫ ߥߟߋ߫ ߞߏ ߘߊ.”

ߡߌߦߊ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫.

ߒ ߞߊ߬ ߥߌߟߑߛߐ߲߫ ߓߟߏ ߜߊ߬ߛߌ߬.

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߏߟߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߒ ߢߍߘߊ ߟߊ߫.

ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߥߌߟߏߛߏ߲. ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ! ߒ ߓߘߊ߫ ߥߛߊ߬ ߞߍ߫ ߌ ߟߊ߫ - ߌߟߋ ߣߴߌ ߟߊ߫
ߊߥߵ ߞߊ߫ ߢߟߍߡߊߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߊߥߵ ߞߊ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߎߟߏ߲ߥߵ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߘߏ߲.

ߒ ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߞߏ߫ : « ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߊߥߵ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ».

ߒ ߞߊ߬ ߒ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߢߐ߲߮ ߠߊ߫.



ߣߋ ߦߋ߫ ߒߓߟߏߥߵ ߥߟߌ߫ ߞߴߎ߬ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߝߌߢߍ ߟߊ߫.

ߒ ߖߜ߭ߌ ߣߌ߲ ߓߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߒ ߦߋ߫ ߘߋߟߌ ߞߍ߫. ߒ ߖߜ߭ߌ ߣߴߊ ߕߋߣߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߖߜ߭ߎ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߥߟߌ߫ ߒ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߞߊ߲.

ߦߊ߲߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯...



߁߇


ߒ ߓߘߊ߫ ߒ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߘߏ߲. ߣߋ ߦߋ߫ ߒߢߍߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ.

ߊ ߟߊߓߍ߲ ߣߋ ߘߏ߲ ߞߊ ߥߎߟߌ߫...

“ߖߊߞߌ؟ ߖߊߞߌ؟ ߌ߫ ߓߋ߫ ߡߌ߫؟" ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߥߟߋ߫ ߘߊ߫.

“ߧߧ؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߒߢߍߥߵ ߘߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏߥߵ ߘߜ߭ߐߦߊ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ.

“ߖߊߞߌ؟” ߡߊߡߊ߲ ߞߎ߲ ߘߏ. ߛߏ ߖߐߣߊ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߓߙߊ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߓߐ߫
ߒߞߊ߫ ߛߏ ߝߋߣߌߕߙߌ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߘߐ߫ ߓߐ߫. “ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫ ߡߊߡߊ߲؟”

” ߖߊߞߌ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߴߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߛߊߣߌ ߌ ߞߊ߫ ߓߐ߫. ߣߌ߲߬ ߛߋߕߐ ߛߊߣߌ߲ߧߊߟߌ
ߊ߬ ߞߊߗߊ߲ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߋߟߋ߲ ߡߊ߬. ߣߋ ߡߊ߬ߞߏ ߓߋ߫ ߘߡߍ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߒߝߊ߬ ߞߊ߫ ߜ߭ߊߕߏ ߖߐߛߌ߫. ߓߋߛߋ߫
ߌ ߓߋ߫ ߘߏ߲ ߞߊ ߓߟߏ ߘߴߊ ߡߊ؟»

”ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߡߊߡߊ߲. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߦߋ߬ ߦߋ߲߬.»

ߡߊߡߊ߲ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߣߐߣߊ. “ߖߊߞߌ؟” ߡߊߡߊ߲ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߓߐ ߞߊ ߓߐ߫.

"ߊ߬ߥߐ߫؟"

“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߡߏߙߌߕߋ ߞߊߢߌ߲߬ ߥߊ߬؟ ߊ߬ ߡߊ߫ ߓߐ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߥߟߎ ߛߏ ߟߊ߫ ߞߊߓߌ ߞߎߣߎ߲߬.»

» ߌ ߞߊߣߵߌ ߖߙߐ߬ ߒ ߡߊ. ߊ ߞߊߢߌ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߊߙߌߞߟߏ ߢߍߣߊߖߍ ߗߊߡߊ߲ ߞߍ߫ ߞߎߣߎ߲߬.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߔߏߔߌ.”

ߊ߬ ߝߐߒߛߌߟߊ ߘߐ߫ ߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߡߐߙߑߕߌ߫ ߦߋ߫ ߓߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߥߎ߬ߟߎ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߓߏ߲ ߠߊ߫
ߛߜ߭ߐ߬ߡߊߘߊ. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߞߊ ߦߟߍߡߊ. ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߥߟߎ ߝߊߣߕߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߊ ߓߋ߫
ߊߟߎ߫ ߦߋ߫ ߝߎ߲ߘߌ߫ ߕߎ߲߯.

ߥߌߟߑߛߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߓߏ߲ ߠߊ߫. ߡߌߦߊ ߦߴߊ ߞߐߝߍ. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߣߋ. ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߘߟߌ ߞߏ߫ : « ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߴߊߥߵ ߓߊ߲߫ ߘߊ߫ ߊߥߵ ߓߊ ߘߡߍ߬ ߟߊ߫ ».
"ߥߌߟߑߛߐ߲߫ ߕߊ ߝߍ߬."

“ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߗߍ߲߭ߘߏ,” ߣߋ ߞߏ ߏ߬ ߟߊ߫ ߑ ߒ ߕߴߊ߬ ߟߊߕߍ߲ ߗߏߜ߭ߏ ߓߍ߯ ߟߊ߫.

ߡߌߦߊ ߞߏ : « ߌ ߞߊ߲ ߞߊ ߊ ߞߊ ߔߊߕߌ ߟߊߖߍ ». « ߊ߬ ߦߴߊ ߖߐ߬ ߊ ߦߙߍ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ .
ߊ߬ ߞߊߘߌ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ. ߊ߬ ߓߴߌ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߔߊ߲ߔߊ߲߫ ߝߌߢߍ ߞߣߐ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ.»

ߣߋ ߦߴߎ ߟߊߖߍ ߎ ߓߋ ߛߌߙߊ ߕߌߜ߭ߍ.

ߔߊ߲ߣߌ ߝߌߢߍ ߞߣߐ߫ —ߡߌߦߊ ߞߊ ߞߎߡߊߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߦߙߍߦߙߍ߫
ߞߎ߲߬ߜ߭ߟߏ.

ߒ ߓߴߊ ߦߌߙߊ ߌ ߦߋ߫ ߌ ߓߋ߫ ߔߊ߲ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߝߌߢߍ ߞߣߐ߫ ߥߌߟߏߛߏ߲. ߌ ߦߋ߫ ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲ ߞߍ߫ ߘߋ߬.



߁߈


ߏ߬ ߘߎ߰ߛߊ߬ߜߍ ߥߎ߬ߙߊ߬ߟߊ߫ ߸ ߒ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߕߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߏ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߡߌߦߊ ߣߌ ߖߊߞߌ ߦߋ߫
ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߓߍ߲߬ ߒ ߛߏ ߢߍߝߍ߬. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯
ߔߍ߲ߕߙߌ.

ߤߊ߹ ߞߏ ߢߎߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߓߌ߬.

ߓߌ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߦߋ߫ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߎ߬ ߦߋ߫ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲ߔߊ߲߫!

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߓߞߌ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߣߍߡߊ߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬
ߓߘߌߞߊ߫ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߣߌ߫ ߓߘߌߞߊ߫ ߜߌߟߌ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߡߙߎߡߙߎ߫ ߟߊ߫ ߞߎ߬ߙߎ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬.

ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߡߌߦߊ ߣߌ ߖߊߞߌ ߦߴߊ ߦߌߙߊ ߛߊ߲ߖߌ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ - ߊ߬ ߞߊߜ߭ߍ߬ߟߍ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫. ߘߐ߫
ߢߋߟߋ߲߫ ߛߊ߭ ߞߊ߬ ߛߊ߲ߞߟߏ ߟߊߕߊ߬ߡߌ߲߬.

ߡߌߦߊ ߞߏ : « ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߡߙߌ ߝߏ ߛߣߌ .

“ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ,” ߣߋ ߦߴߊ ߡߎߢߍ ߞߊ ߕߏ ߎ ߟߊߖߍ ߞߊ ߕߋߟߌߦߊ߫.

ߏ߬ ߘߎ߰ߛߊ߬ߜߍ ߛߊ߲ߖߌ ߣߊ߬ ߘߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߘߏ߲. ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߘߏ߲.

ߔߊ߲ߣߌ ߕߍ߫.

ߓߍ߲߬ߒ߬ߛߋ߲߬ߡߊ߬ ߕߴߦߋ߲߬ ߞߊ߬ ߥߌߟߑߛߐ߲߫ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߊ߬ ߓߣߐ߬ߓߊ߮ ߘߌ߫. ߣߋ ߛߜ߭ߌߙߊ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߍߛߌ߲ ߛߊ߲ߖߌ ߓߌ߲ߕߊߥߵ ߡߊ߬. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߣߋ ߓߋ߫ ߣߊ ߣߊ߬ߝߊ ߛߙߐ߬ ߥߊ߬

ߔߊ߲߫؟


ߖߎߡߊ ߟߊ߫ ߡߌߦߊ ߞߎ߲ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߌ ߝߎߙߊߞߍߟߊ ߝߍ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߞߐߝߍ߬.

ߊ߬ߣߌ߫ ߛߌߓߌߙߌ ߣߌ߫ ߞߊߙߌ ߊ߲ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ. ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊ ߓߙߊ ߞߍ
ߒߞߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߜ߭ߊߝߋ ߞߊ߲߬. ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߕߊ ߞߎߣߓߍ ߥߊ ߣߋ ߞߎ߲ ߡߊ ߊ ߘߊߡߌߣߍ.

ߣߋ ߞߎ߲ ߡߊ ߖߙߐ ߏ ߟߊ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߣߋ ߓߋ߫ ߣߊ ߡߎ߲ ߛߍߓߍ߲
ߊߡߋߙߌߞߌ߬ ߦߟߍߡߊߞߏ߫ ߟߍߙߊ ߟߎ߬ ߘߐ߬ߝߐ ߞߊ߲߬.

ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߞߍ߫ ߢߎߡߊ߲ ߓߊ ߦߋ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲.

ߣߋ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߛߌߓߌߙߌ ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߖߐߣߊ ߞߊ ߓߊ߯ߙߊ ߘߊߡߌߣߍ ߊ ߞߊ߲ ߏ ߦߙߐߣߌ ߓߍ. ߒ
ߒ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߲ ߒߞߊ߫ ߏߙߋߛߌߕߋ ߟߊ߫ ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߗߊߡߊ߲. ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߕߊ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߞߊ߬ ߛߍߓߍ߲. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߞߊߙߌ ߘߏ߲ ߒ
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߠߊ߫ ߞߊ߬ߟߊ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߒ ߠߊ߫ ߘߎ߲ߓߊ ​​ߟߎ߬ ߟߊߘߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߢߊߝߐ߫.

ߛߎߔߐߡߊߣ. ߕߊߟߏ߲ߕߊߟߏ߲ߕߊߡߐ߮. ߛߓߎ-ߡߙߎ. ߋߞߛ-ߡߍߣ. ߣߋ ߞߊߣߎ ߞߏߥߵ ߓߍ
ߞߟߏߞߕߏߓߊ ߟߎ߬.

ߣߌ ߣߋ ߦߋ߫ S ߓߊ ߖߊ ߛߎߔߊߙߌߡߊ ߞߊ ߝߣߌ ߞߊ߲߬ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߔߊ߲ߣߌ ߟߊ.
ߊ߬ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߣߋ ߦߋ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߔߊ߲߫ ߖߌ ߓߊ ߘߐ ߞߊ߲. ߥߊߟߌߡߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߎߟߎ߲ ߕߊ
ߝߌߢߍ ߡߜ߭ߎ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߖߊߓߐ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬



ߦߙߌߥߵ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߞߊ߬ ߛߎߡߦߊ. ߊߟߎ߫ ߦߋ߫ ߥߎߙߎ߲ߘߎ߫ ߟߊ߫ ߓߘߌߞߊ ߟߎ߬ ߘߐ߫ ߛߟߊ߬ߦߊ߬ߓߟߏߡߊ߬. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߝߏߘߏ߲ߠߌ߲
ߊ߬ ߓߐ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫ ߸ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߦߙߐ ߘߐ߫ - ߦߏ߫ ߛߎߔߍߙߑߡߊ߲߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߖߊߓߐ߫ ߒߓߋ ߞߏ ߢߎߡߊ߲ ߗߊߡߊ߲ ߞߍ߫ - ߡߣߎߡߣߎ߫
nosedives, ߞߐߝߍ ߞߊ ߝߊߟߋ߲ ߝߌߢߍ ߞߣߐ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߖߊߓߐ߫ ߞߊ߬ ߣߌ߲߬ ߞߏ ߓߍ߯ ߞߍ߫ - ߞߏ
ߡߌߦߊ. ߊ߬ߣߌ߫ ߥߌߟߏߛߏ߲ ߞߏ...

ߊ߲ ߞߵߊ߲ ߠߊ߫ ߞߎ߲߬ߕߊ߮ ߛߓߍ ߟߎ߬ ߘߌ߫ ߕߋ߬ߟߋ ߣߌ߲߬ ߠߊ߫. ߞߐ߬ߓߊ߬ߟߏ߲ ߛߊ߲ߖߌߡߊ.

ߔߊ߲ߔߊ߲߫ ߕߍ߫ ߓߌ߬ ߝߣߍ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߕߊ. ߢߟߊ ߖߐ߲ ߦߋ߫ ߛߊ߲ߖߌ ߗߊߡߊ߲ ߞߏ ߡߍ ߛߊ߲
ߞߊߟߌߝߐߙߣߌ؟

ߟߐ߯ߕߍ ߕߐ߭ ߕߏ߫ ߘߊ߫ ߓߎ߰ߘߌ߬ߜߍ ߣߌ߫ ߝߢߐߞߏߙߏ߲ ߠߋ߬ ߘߌ߫. ߘߜ߭ߐߞߎ߲ ߓߍ—ߊ
ߞߏ ߓߍ߯.

ߖߎߡߊ ߟߊ߫ ߑ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߦߋ߫ ߊ߲ ߞߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߘߌ߫ ߊ߲ ߡߊ߬.

ߊ߬ߥߐ߫!

ߣߋ ߦߋ߫ ߉߇ ߛߙߐ߬! ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ “ߓߊ߯ߙߊ ߢߎߡߊ߲!” ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߛߊ߲ߝߍ߬.

“ߤߋ ߥߌߟߏߛߏ߲. ߊ߬ ߝߟߍ߫ ߓߌߞߐ߬ߣߐ߲߬ߘߐ߫ ߣߌ߫ ߥߐߙߐ߲ߥߌ߬ߟߊ߬߹ ߒ ߞߊ߬ ߒ ߠߊ߫ ߛߓߍߝߌߘߊ ߞߘߐߕߊ߬ ߊ߬ ߦߋ߫
ߦߋ߫. “ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߑ ߧߧ!”

ߥߌߟߏߛߏ߲ ߘߐ߲ ߠߊ߫ ߞߏ : « ߏ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫. “ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߕߋ߫ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫!” ߥߌߟߑߛߐ߲߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫.

ߊ߬ ߦߴߊ ߞߊ ߜ߭ߊߝߋ ߥߟߌ߫.

߉߈ ߓߊ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ߲ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߜ߭ߙߌ.

ߊ߬ߣߌ߫ ߞߎߡߊ ߣߌߣߎ : « ߕߙߊ ߢߎߡߊ߲ !»

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒߜ߭ߊߣߝߙߊ ߖߋߣߌ ߘߊߡߌߣߍ. ߌ ߡߝߊ߫߸ ߒ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߒ ߖߘߍ߬ ߦߋ߫. ߊ߬ ߕߍߣߊ߬
ߛߊ߲ߖߌ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯.

ߒ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫ ߏ߬ ߘߎ߰ߛߊ߬ߜߍ ߛߐ߰ߡߊ߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߜ߭ߙߌ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫. ߊ ߦߴߊ ߡߜ߭ߊ߬
ߙߌߘߏߥߵ ߞߙߝߍ. ߕߋ߬ߟߋ ߥߎߦߊ߲ ߞߟߊߡߊ߲ ߞߊ߬ ߒ ߢߘߊ ߝߍ߫.

ߊ߬ߦߵߥߊ߬! ߣߋ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߝߌ߬ߟߊ ߔߐߣߔߎ߫ ߝߌߢߍ ߞߣߐ߫.

ߒ ߞߊ߬ ߥߌߟߑߛߐ߲߫ ߣߌ߫ ߡߌߦߊ߫ ߞߟߌ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߒ ߓߍ߲߬ ߖߛߊ ߟߊ߫. ߓߟߏ߫ ߓߍߙߍ
ߥߎߟߊ.

ߡߌߦߊ ߛߋߙߊ߫ ߝߟߐ߫. ߥߌߟߑߛߐ߲߫ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߡߌ߬ߛߍ߲߬ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߞߐߝߍ߬߸ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߟߊߡߊ߰
ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫.

“ߤߋ ߗߍߥߵ—ߞߌߓߊߙߎ ߓߊ!” ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߊߜ߭ߏ߲ ߞߍ߫ ߊ߲ ߡߊ߬. “ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߘߐ߲߫
ߒ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߛߌ߯ߕߌ߫ ߟߊߝߌߢߍ߲ ߟߊ߫.”

"ߡߌ߫؟" ߡߌߦߊ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߣߌ ߖߜ߭ߌߦߊ ߦߋ߫.

“ߣߌߦߐߙߞߌ߬ ߘߜ߭ߎߓߊ!” ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫. “ߒ ߡߛߊߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߓߐ߫ ߣߌߦߎ߫...
ߦߏߙߌߞߌ... ߘߜ߭ߎ. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫ ߏ߬ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟»



“ߏ߬ ߞߊߘߌ!” ߡߌߦߊ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫. ߊ߬ ߞߊ߬ ߟߏ߯ߟߎ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߊ߬ ߟߊ߫.

“ߌ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߡߌ߫ ߟߊ߫ ߛߌ߯ߙߌ߲߫ ߟߊߝߌߢߍ߲ ߟߊ߫ ߖߊߞߌ؟” ߥߌߟߏߛߏ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

“ߥߌ... ߦߙߐߛߌ߫. ߒ ߡߏߦߌߓߊ߮ ߟߎ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ߫ ߟߋ߬،

“ߤߋ—ߟߊߝߌߢߍ߲ ߖߜ߭ߎ,” ߥߌߟߎߛߏ߲ ߞߏ. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߊ ߝߍ. "ߞߊ߫
ߒ ߠߊ߫ ߕߊ߯ߡߊ ߕߍ߫ ߞߏ߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ߫ ߘߌ߫ », ߊ߬ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫. « ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߌߦߐߙߞߌ߬ ߞߊ ߡߍ.
ߛߌߢߍ߲ ߣߊ߯ߣߌ.»

“ߛߌߢߍ߲ ߣߊ߯ߣߌ!” ߡߌߦߊ ߞߊߛߌߙߊ. "ߤߊ߰ߥߵ؟"

ߥߌߟߏߛߏ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߊ߬ߥߐ߬ . « ߛߌߢߍ߲ ߣߊ߯ߣߌ. ߊ߬ߣߌ߫ ߛߌߢߍ߲ ߟߊߓߊ߲ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߒ
ߒ ߦߋ ߡߕߙߏ ߟߊ - ߒ ߦߙߍߡߊ!”

ߌ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ ߥߌߟߏߛߏ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ. ߣߌߦߐߙߞߌ߬ ߘߜ߭ߎ ߕߋ߫ ߞߏ ߓߊ ߦߋ߫. ߛߊߓߎ߫
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߍ߫ ߖߙߐ߬ ߌ ߞߊ߫ ߥߊߟߋߦߊ ߟߊ߫ ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߡߊߘߐ ߞߣߐ߫.

“ߤߋ ߥߌߟߏߛߏ߲. ߊߥߵ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. “ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ ߘߜ߭ߋ .
ߡߕߙߏ ߟߊ߫.”

ߥߌߟߏߛߏ߲ ߦߴߏ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߢߟߍߞߏ ߕߍ߫ ߑ ߖߊߞߌ ». ” ߊ߬ ߞߍߙߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬ ߑ ߡߎ߲߬ ߣߊ߬ߝߊ ߓߋ߫ .
ߓߏ߬ߟߌ؟ ߌ ߓߊ ߘߐ߲ ߌ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߋ.”

“ߊߥߵ ߞߊ ߣߊ߬,” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ. « ߊߥߵ ߦߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߙߊߔߏ ߖߊ߲ ߡߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߲߬ߜ߭ߐ߲߬. ߒ ߓߴߌ ߓߎߜ߭ߐ
ߣߌ߲߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ ߑ ߥߌߟߏߛߏ߲. ߤߊ߰ߥߵ."

“ߌ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߛߙߐ߬ ߗߜ߭ߏ ߛߌ߫ ߟߊ߫.” ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߓߟߏ ߥߟߌ߫. “ߒߜ߭ߊ߬—ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬.”

ߣߌ߲ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߦߋ.

ߒߞߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߊ.

ߣߋ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫.

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߛߋ߫ ߛߌߙߊ ߟߊ. ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߟߊߛߎ߲ - ߛߊߓߎߟߊ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߒ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߔߊ߲!

ߣߋ ߣߌ߫ ߥߌߟߏߛߏ߲ ߞߎ߲ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߞߙߝߍ.

« ߊߥߵ ߞߊ߫ ߡߊߙߌߞߌ ߞߊ߲߬. Get set—” ߡߌߦߊ ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߓߟߏߥߵ ߥߟߌ߫ ߛߊ߲ߝߍ߬. ߄ ߊ߬ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߢߊߛߌ߲߫ ߛߊ߲ ߡߊ߬. ߥߌߟߏߛߏ߲ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߣߋ ߡߊ߬ ߑ
ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߐ߬ ߒ ߠߊ߫ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߘߐ߬ߞߢߊ ߟߐ߬ߘߎ߮ ߡߊ߬.

"ߞߊ߬ ߕߊ߯!" ߡߌߦߊ ߞߊߛߌߙߊ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߔߊ߲ - ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬. ߣߋ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߛߊ߲ߝߍ߬—ߛߊ߲ߝߍ߬
ߓߌ߲ ߞߊ߲߬. ߝߌߢߍ ߞߣߐ߫. ߞߊ ߕߊ ߦߙߌߥߵ ߞߎ߲߬ߝߟߐߥߵ ߟߊ.

ߊ߬ߥߐ߫! ߊ߬ߥߐ߫! ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߔߊ߲!

“ߥߌߥߏߥߏ!” ߡߌߦߊ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߓߊߞߏߦߊ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲ߔߊ߲߫ ߣߌ߫
ߝߐߢߐ.

ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߊ߬ ߢߎߡߊ߲ ߞߏ ߟߊ.

ߒ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߐ߬ ߘߎ߱ ߡߊ߬ ߞߊ߬ ߖߊ߲߬ߞߊ߬ߙߏ߬ߕߐ ߦߋߟߌ ߦߋ߫ ߥߌߟߑߛߐ߲߫ ߢߘߊ ߟߊ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߟߊߖߍ ߘߜ߭ߎߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߒߓߊߟߌ ߟߊ߫.



ߣߋ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߒ ߦߋ߫ ߥߌߟߎߛߏ߲ ߦߋ.
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ RIGHT.
ߊ߬ ߡߊߓߐߣߍ߲߫ ߒ ߠߊ߫ ߜߗ߽
ߥߌߟߏߛߏ߲ ߝߣߊ߫ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߔߊ߲ߔߊ߲߫.



߁߉


“ߏߏߏߏ!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߏߦߌ ߥߊߥߊ!”

ߣߋ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫ - ߒ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫ - ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏߥߵ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߒ ߞߊ߲߬
ߞߙߝߍ.

ߏߧߧ ߊߦߌ߫...

ߣߋ ߘߏ߲ ߣߊ ߖߌ ߖߊ߲ ߘߐ߫ ߞߣߐ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߝߜ߭ߊ߬ߡߊ߲ ߘߐ߫ ߝߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߘߜ߭ߎߞߟߏ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߢߍߛߌ߲ - ߖߐߣߊ.

ߒ ߞߊ߬ ߒ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬. ߒ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏ ߟߎ߬ ߟߊߡߊ߰ߡߊ߰ ߞߘߐߕߊ߬ ߟߊ߫.

ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߜߊ߲߫ ߊ߬ ߞߎ߲߭ ߠߊ߫ ߦߙߌ ߜߊ߲ߞߊ ߘߏ߫ ߞߣߐ߫.

“ߏߧߧ.” ߘߡߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߓߌ߲ ߞߣߐ߫.

ߒ ߓߘߊ߫ ߒ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߒ ߞߐ ߘߐ߫ ߸ ߒ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߞߘߐߕߊ߬ ߥߌߟߑߛߐ߲߫ ߡߊ߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߞߣߐ ߓߋ߫ ߓߣߊ߬ ߊ ߦߋߟߌ ߟߊ߫.

ߥߌߟߏߛߏ߲—ߔߊ߲. ߥߌߟߑߛߐ߲߫ - ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߟߍ߬ ߟߊ߫ ߣߐ߰ߦߊ߬ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߖߏ߲߬ߖߏ߲ ߜߊ߲ߞߊ ߡߊ߬ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬.

ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ. “ߒ ߦߋ߫ ߛߋ߫ ߛߙߐ߬ ߖߊߞߌ!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫߸
ߞߊ ߖߌߣߍ ߢߎߡߊ߲ ߞߍ߫ ߣߋ ߞߙߍߝߍ߬.

“ߌ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟” ߡߌߦߊ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߊ߫.

ߥߌߟߏߛߏ߲ ߦߴߊ ߓߟߏߥߵ ߘߊ ߊ ߞߐߣߞ߲ ߟߊ. “ߊߥߵ. ߊ߬ ߞߊߣߜ߭ߐ߬ » ߑ ߊ߬ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ ߦߌ߬ߙߊ߬.
“ߝߏߛߌ߬ ߕߍ߫ ߊ߬ ߟߊ߫.”

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߘߊ ߘߊ ߞߊ ߞߎߡߊ ߒߜ߭ߊ ߞߎߟߋ߫ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߘߋ߬ ߓߐߙߊ߫.

ߥߌߟߏߛߏ߲ ߦߟߍߟߊ. “ߖߊߞߌ ߑ ߌ ߡߊ߬ߞߏ ߓߋ߫ ߔߙߏߔߍߙߌ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫. ߌߞߊ߫
ߖߋߕߌߥߵ ߓߋ߫ ߛߎߡߦߊ ߗߜ߭ߏ ߘߐߥߵ ߟߊ߫!”

ߣߋ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߓߐߙߊ߫.

“ߗߜ߭ߏߘߌ—ߗߜ߭ߏߘߌ—؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߔߙߋߞߌ.

ߥߌߟߏߛߏ߲ ߞߏ : « ߏߧߧ ߒ ߦߋ ߔߊ߲ߔߊ߲߫ ߘߐ߲߫ ߥߊߕߌ ߓߍ߯ .

"ߤߊ߰ߥߵ؟" ߡߌߦߊ ߞߊߛߌߙߊ.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߞߍ߫ : « ߕߌߢߍ߲ » . “ߖߊߞߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߘߜ߭ߋ ߗߜ߭ߏ ߟߊ.”

"ߊ߬ߦߌ߫. ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߣߋ ߡߊ߫ ߘߐ߲߫!” ߣߋ ߛߋߙߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߜ߭ߊߡߌ߫.

” ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߌ ߦߴߏ߬ ߞߍ߫ ߖߊߞߌ߬. ߌ ߞߎ߲ ߕߴߊ ߘߐ߲ ߘߐߙߐ߲ !» ߥߌߟߑߛߐ߲߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫. ߒߠߋ ߞߵߊ߬ ߦߋ߫
ߌ ߓߋ߫ ߔߊ߲ߔߊ߲߫ ߒ ߦߋ߫ ߒ ߞߊ߫ ߙߏߟߍߙߌ ߞߎߙߊߥߵ ߛߙߐ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ.”

“ߌ ߦߴߊ ߔߊ߲ ߦߋ ߗߜ߭ߏߘߌ؟” ߡߌߦߊ ߦߴߊ ߢߣߌ. « ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊߥߵ ߝߍ߬. ߗߜ߭ߏߘߌ߬
ߒ ߡߊ ߊ ߦߋ؟»

“ߊߥߵ ߧߊߞߟߌ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟” ߥߌߟߏߛߏ߲ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬. “ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊߕߌ ߞߍ߫ ߞߊ ߕߊ



ߌ—ߓߊ ߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߢߍߛߌ߲. ߏ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߖߊߞߌ ߦߙߐ ߟߊ߫
ߒ ߞߊ ߒ ߞߊ ߡߙߎ ߞߎߙߊߥߵ ߦߌߙߊ ߊ ߦߋ—ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߦߴߊ ߦߋ ߔߊ߲.”

ߣߋ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ.

ߒ ߞߊ߬ ߥߌߟߑߛߐ߲߫ ߢߍߕߍ߰. ߊ߬ ߟߊߓߍ߲߬ߣߍ߲߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߦߋߟߋ߲ ߠߎ߬ ߝߊ߰. ߣߋ ߘߐ߲ ߠߊ߫ ߏ߬ ߟߊ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߐ߫
ߡߌ߬ߣߍ߬ߟߌ.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߊ ߕߌߢߍ. ߊ ߦߴߊ ߕߌߢߍ.

ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߴߊ ߓߎߜ߭ߐ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߓߎߜ߭ߐ ߛߊߞߌ. ߒߜ߭ߊ߬ ߗߜ߭ߏ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߣߋ ߦߴߊ ߕߏ
ߒ ߦߙߍ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߗߍ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߝߴߎ ߞߊ ߘߡߌ.

ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߴߊ ߘߐ߲ ߗߜ߭ߏ ߖߐ߲ߖߐ߲ ߊ ߦߋ߫ ߔߊ߲ߣߌ ߘߜ߭ߋ. “ߏ߬ߟߊ߫—ߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߦߋ߫.” ߒ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߢߍߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬. “ߏߟߊ߫ ߡߎ߲؟”

» ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߴߊߥߵ ߞߐߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊߥߵ ߞߊ߫ ߜ߭ߊߙߛߌߞߍ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߌ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߘߜ߭ߏߟߋ߲ ߘߏ߲
ߡߣߊߛߌ. ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ߟߊ߫ ߣߋ... ߦߴߊ ߖߙߎ. ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߣߜ߭ߐߥߵ ߓߊߕߏ.»

ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫ ߡߌߦߊ ߟߊ߫. “ߣߋ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߎߔߎߙߋߙߌ ߟߊߞߌߞߊ.” ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫
ߛߌߛߌ. “ߊ߬ ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫!”

ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߣߋ ߡߊ߬. “ߤߋ ߖߊߞߌ! ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߒ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ߫.”

ߒ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߌ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬ ߥߌߟߑߛߐ߲߫߹ ߒߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߛߙߐ߬.
ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬. ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߴߌ ߓߎߜ߭ߐ.

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߏ߬ ߘߋ߬ ߟߊ߫—ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߡߊ߫ ߏ߬ ߝߐ߫. ߣߋ ߡߊ߫ ߝߏߛߌ߬ ߝߐ߫. ߣߋ ߓߋ߫ ߘߙߐ߲߫
ߊ ߦߴߊ ߕߙߐ߫.

ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߦߋ߫ ߒ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߔߊߙߌߞߌ ߟߊ߫. ߌ ߕߋߣߊ ߊߓߘߊ
ߞߊ߬ ߥߌߟߑߛߐ߲߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߝߋ߲ ߓߍ߯ ߟߊ߫.

“ߖߊߞߌ—ߌ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲!” ߡߌߦߊ ߦߴߊ ߥߟߋ߫. “ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߴߌ ߦߋ ߔߊ߲ߔߊ߲߫ ߞߎߡߊ.”

ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߏ ߕߋ߫ ߗߜ߭ߏ ߟߊ. ߡߎ߲ ߞߎ߲ ߞߎ߲ ߦߋ ߛߌߛߊ߲ ؟ ߣߋ ߕߏߙߊ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ.

“ߒߓߋ ߢߣߌ ߖߊߞߌ!” ߡߌߦߊ ߞߊߛߌߙߊ. “ߌ ߞߎ߲߬ ߞߊߘߌ ߦߋ ߦߋ ߦߋ. ߒ ߓߴߌ߫ ߘߋߟߌߟߊ߫
ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߞߍ߫ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ߫!»

ߣߋ ߦߴߊ ߖߐ߬.

ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߔߊ߲ߔߊ߲߫ ߡߌߦߊ ߞߏ ߟߊ. ߊ ߞߓߊߞߏߦߊ ߣߌ ߔߊ߲ߣߌ ߢߎߡߊ߲ ߘߐߥߵ ߦߋ߫
ߡߊߣߋߥߵ.

ߊ߬ ߢߊ߬ ߒ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ. ߣߋ ߓߋ߫ ߔߊ߲ ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߥߙߍ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ ߞߓߊߞߏߦߊ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߘߏ߲. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߣߌ߫ ߣߋ ߓߟߏߥߵ ߖߊߟߋ߲ ߦߋ߫ ߣߋ ߢߍߝߍ߬ ߑ ߣߋ
ߟߊߓߏ߲߬ߧߊ߬ߣߍ߲߫. ߝߏ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߦߙߌ ߟߎ߫ ߛߊ߲ߘߐ߫.

“ߕߊ߯ ߖߊߞ߹ ߕߊ ߖߊߞߌ ! ߕߊ߯ ߖߊߞߌ!” ߡߌߦߊ ߦߋ߫ ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߘߊ ߢߟߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߟߏ ߝߊߟߋ߲.

ߣߋ ߦߴߊ ߢߊ ߘߊ ߣߌߣߌߓߟߏ ߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲ߔߊ߲߫ ߞߓߣߜ߭ߐ ߓߊ ߘߐ߫ ߞߣߐ߫. ߣߌ ߣߋ
ߊ߬ ߞߊߘߌ߫ ߝߊ߲߬ ߜߘߍ߫ ߝߍ߬߸ ߥߌߟߑߛߐ߲߫ ߕߘߍ߬ ߦߋ߲߬ ߞߊ߬ ߒ ߓߍ߲߬ߢߐ߲߰ߦߊ߫.

ߊ߲ ߜߊ߲߫ ߘߊ߫ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬ - ߞߊ߬ ߜߊ߲߬ߞߎ߲߬ ߸ ߞߊ߬ ߖߌߕߎߣߎ߲߫ ߸ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߊ߬ ߦߟߍ߬ ߛߊ߲ߘߐ߫. ߊ߲ߥߵ
ߕߏ߰ߝߏ߫ ߓߍ߲߬ߣߍ߲ߢߐ߲߰ߡߊ ߕߏ߰ߝߏ ߡߊ߬ - ߦߏ߫ ߊ߲ ߓߘߊ߫ ߘߋ߬ߞߌ߬ߟߌ ߞߍ߫ ߢߐ߲߮ ߝߍ߬



ߛߌߢߍ߲ ߥߊ߯ ߞߋߟߋ߲߫.

ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߥߌߟߏߛߏ߲ ߦߴߊ ߖߊߓߐ߫ ߣߋ ߟߊ߫.

ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߟߋߞߋ߫ ߒ ߞߘߐ߫. ߖߋߕߌ ߣߋ ߞߐߝߍ. ߊ߬ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫ ߒ ߞߘߐ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫.

“ߦߊߧߏ!” ߣߋ ߦߴߊ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߡߍ ߦߙߐ ߘߐ ߟߊ ߣߋ ߛߊ߲ߝߍ߬.

ߣߋ ߦߴߊ ߔߊ߲߫ ߝߌߢߍ ߞߣߐ߫. ߒ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߐ߲߫ ߥߌߟߏߛߏ߲ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲
ߒ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߣߐ ߝߊ߬ߕߐ.

“ߥߌߟߏߛߐ߲!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߊߥߵ ߦߴߊ ߕߌߜ߭ߍ!”

“ߌ ߦߋߟߋ߲ ߖߊߞߌ!” ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߞߍ߫.

ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߕߍ߬ߡߍ߲߫ ߒ ߢߍߝߍ߬ ߑ ߞߊ߬ ߒ ߛߌߙߊ ߘߊߕߜ߭ߎ. ߞߊ߬ ߒ ߦߋߟߌ ߞߎ߬ߡߊ߲߬ߘߌ߫.

“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߓߐ߫ ߛߌߙߊ ߟߊ߫!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߒ ߓߋ߫ ߣߊ ߓߍ߲ ߌ ߡߊ߬!”

ߥߌߟߏߛߏ߲ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߔߊ߲ߞߙߎ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ ߦߋ߫ ߣߐߣߌ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߞߍ߫. ߛߌߛߊ߲߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫

ߦߋ߫.

ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߞߐ߫ ߞߏߛߓߍ߫.

ߒ ߞߊ߬ ߖߏ߲߬ߖߏ߲߬ ߜߊ߲ߜߊ߲ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߜߟߍ߬ߦߊ߫ ߟߊ߫.

ߒ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߥߌߟߑߛߐ߲߫ ߠߊ߫ ߦߟߍ߫ ߖߎ߮ ߡߍ߲߫ ߠߊ߫ ߒ ߓߋ߬ ߕߎߡߊ ߟߊ߫ ߘߎ߱ ߡߊ߬.

“ߖߐ߬ߟߌ ߢߎߡߊ߲ ߓߊ ߖߊߞߌ!” ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫. ߊ߬ ߓߋ߬ ߘߊ߫ ߓߌ߲ ߞߊ߲߬ ߣߐ߰ߦߊ߬ߘߐ߫
ߡߌߦߊ ߢߍߝߍ߬.

ߡߌߦߊ ߦߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߝߐ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫.

” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ! ߒ ߓߘߊ߫ ߞߐ߫ ߒ ߠߊ߫ ߕߊ߲ߕߍ߯ߕߏߟߏ߲ ߘߐ߫. ߊߥߵ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߣߊ߬؟»
ߥߌߟߏߛߏ߲ ߦߋ߫ ߣߋ ߢߣߌߜ߭ߊ.

ߣߋ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߢߌ ߗߍ ߗߍ߫ : « ߣߋ ߕߋ߫ ߕߊߣߛߌ ߞߍ߫ ».

"ߋ߭ߋ߫. ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߌ ߦߴߏ߬ ߞߍ߫ » ߑ ߊ߬ ߞߏ ߊ߬ ߢߜ߭ߊߡߌߣߊ. ” ߙߋ ߣߌ ߋߕߊߣ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߋ ߌ .
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߥߟߊߣߘߊߥߵ ߕߊ. ߊ߬ ߢߊ߬ ߑ ߌ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߕߊ߯!”

ߥߌߟߏߛߏ߲ ߦߴߊ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯.

“ߖߊߞߌ—ߒ ߝߣߊ߫ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫! ߒߓߋ ߒߓߋ ߔߊ߲ߔߊ߲߫ ߗߜ߭ߏ ߘߜ߭ߋ!” ߡߌߦߊ ߦߴߊ ߢߣߌ.

“ߒ ߡߊ ߘߐ߲߫ ߡߌߦߊ...” ߒ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬. « ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߣߌ߲߬ ߜ߭ߎ߬ߘߏ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߒ
mean—ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߴߊ߬ ߘߐ߲߫. ߝߏ߫ ߌ ߣߌ߫ ߥߌߟߎߛߏ߲. ߣߴߊ߲ ߓߋ߫ ߔߊ߲ߔߊ߲߫
ߡߊߟߌߓߎ߫ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫߸ ߡߐ߱ ߘߏ߫ ߘߴߊ߬ ߟߐ߲߫.

ߒ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߒߦߋ ߞߊ ߛߏ߲ ߏ ߡߊ ߒߜ߭ߊ ߒ ߕߴߊ ߝߍ ߡߌߦߊ ߞߊ ߔߊ߲ߔߊ߲߫ ߘߜ߭ߋ.

“ߖߊߞߌ! ߌ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߗߜ߭ߏ ߦߌߙߊ ߒߦߋ. ߊ߬ ߡߊ߲ߢߌ߲߬ ߌ ߣߌ߫ ߥߌߟߎߛߏ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬
ߔߊ߲ ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߏ߬ ߕߋ߫ ߖߍߦߊ ߦߋ߫!”

ߥߏ. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߣߌߕߙߌ ߘߐ߫ ! ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߦߋ߫. ߕߎ߬ߡߊ߬ߘߐ߫ ߒ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߡߌߦߊ ߞߊ߬ߙߊ߲߬
ߔߊ߲߫. ߣߌ ߣߋ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߴߊ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߊ ߓߋ߫ ߞߓߊߞߏߦߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫. ߣߌ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߣߋ ߦߋ߫
ߗߜ߭ߏߦߊ ߓߊ.

“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬,” ߣߋ ߛߐߣߊ߫. » ߒ ߓߴߌ ߘߜ߭ߋ ߔߊ߲ߔߊ߲߫ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫. ߊ߲ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߒߞߊ߫



ߛߏ. ߊ߲ ߓߋ߫ ߔߊ߲ߔߊ߲߫ ߜ߭ߊߝߋ ߛߙߐ߬.»

"ߌ ߣߌ߫ ߗߋ߫! ߌߣߌ߫ ߗߋ߫ ߖߊߞߌ!” ߡߌߦߊ ߞߎ߲ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ ߦߋ߫ ߣߋ ߛߡߌ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߢߍߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߲ ߞߊ߫ ߜ߭ߊߙߛߌߞߍ ߦߙߐ ߟߊ߫.

“ߏߧߧ! ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ!” ߡߌߦߊ ߦߴߊ ߔߊ߲ ߣߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫.

ߣߋ ߦߴߊ ߖߐ ߜ߭ߊߙߛߌߞߍ ߘߊ ߢߍߝߍ߬.

” ߌ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߡߊߞߣߐ߫ ߖߊߞߌ ؟ ߊ߬ ߘߊߦߟߍ߬߹ ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߡߢߎ߬ߓߊߟߌߦߊ ߟߊ߫.
"ߡߊߛߌߙߊߟߋ߫. ߊ߬ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬ » ߒ ߞߏ ߒ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ߲ ߘߏ߬. “ߜ߭ߊߙߛߌߞߍ ߘߊ ߕߋ߫ ߊߓߘߊ
ߊ߬ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬.”

“ߏ߬ߟߊ߫—ߊ ߘߊߕߜ߭ߎ!” ߡߌߦߊ ߦߴߊ ߢߣߌ.

ߒ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏ ߡߊߘߏ߲߬ ߓߟߏ ߟߊ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߙߛߌߞߍ ߘߊ ߥߟߌ߫ - ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߒ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬.



߂߀


ߕߡߍ߬ߣߊ߫!

ߝߍ߲ ߓߍ߯—ߓߐߙߊ߫. ߢߌ ߝߎߙߊߞߍߟߊ ߞߊ ߕߌߢߍ߲. ߡߎߛߏ ߜ߭ߙߌߣߌ ߞߊ ߔߛߌߣߌ ߔߊߛߌ.
ߡߣߊߝߙߏߞߏ ߞߙߐ. ߓߍ߯ ߓߐߙߊ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߙߛߌߞߍ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߟߊߖߍ ߒߜ߭ߟߏ ߟߊ߫.

“ߏߧߧߧߧ ߒߥߏߏ. ߒ ߝߊ߬ ߞߊ߬ ߟߊ߬ߟߐ߬ߘߊ ߛߊߣߌ߲ߧߊ߫ ߸” ߒ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߣߌߛߐߘߌߦߊߓߊߟߌߦߊ ߘߐ߫.
“ߡߌߦߊ—ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲ߔߊ߲߫ ߗߜ߭ߏ ߘߜ߭ߋ ߌ ߡߊ߬. ߜ߭ߊߝߋ—ߊ߬ ߓߐߙߊ߫.”

” ߌ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ ߖߊߞߌ. ߌ ߞߊߞߊ߲ ߌ ߧߊߞߟߌ ߕߏ ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߝߐ !» ߡߌߦߊ
ߊ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ. “ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫! ߡߙߌ߫! ߌ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ ߌ ߧߊߞߟߌ ߕߏ!”

”ߣߝߊ߬ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫,” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫. « ߊ߲ ߡߊ߬ߞߏ ߓߋ߫ ߜ߭ߎߣߘߏ ߟߊ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ .
ߊ߲ߝ߭ߋߟߐߔߎ. ߞߊ߬ߝߊ ߞߣߐ߫. ߊ߬ ߓߐߙߊ߫.”

ߡߌߦߊ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߡߌ߫ ߘߐ߫ ߝߐ߫.

ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߤߊߞߟߌ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ ߘߐ߫ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߊ ߢߍߘߊ ߞߊ߲. ”ߏ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߖߊߞߌ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫
ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ ߓߍ߯. ߣߌ߲ ߝߍ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߔߊ߲ ߏ߬ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߟߊ.”

“ߏ߬ߟߊ߫—ߌ ߡߊ߫ ߘߡߌ ߣߋ ߡߊ߬؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

ߊ߬ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߊ߬ߦߌ߫ ». « ߕߌߢߍ߲ ߟߊ ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߌ ߖߟߊ߬ߞߌ ߦߋ߫. ߌ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߣߋ ߓߋ ߡߎ߲ ߧߊߞߟߌߣߊ
ߖߊߞߌ ؟”

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. "ߊ߬ߦߌ߫. ߡߎ߬؟"

« ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߌ ߡߊ߲ ߞߊ ߔߊ߲ߔߊ߲߫ ߥߊߕߌ ߓߍ. ߥߊߟߌߡߊ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߌ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߝߐ߫ ߌ ߞߊ
ߡߛߊߥߵ ߞߏ ߟߊ. ߒߓߋ ߝߍ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߏ ߕߋ ߞߏ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫. ߒ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߏ߬ ߟߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫.»

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߣߐߥߵ ߥߟߌ߫.

“ߖߊߞߌ—ߒ ߕߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫. ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߌ ߡߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߔߊ߲ ߥߊߕߌ ߓߍ. ߏ߬ ߕߍ߫
ߟߞߊߣߊߟߋ߫."

ߒ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ : « ߒߜ߭ߊ߬ ߒ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߖߐ߬ ». « ߊ߬ ߓߋ߫ ߢߊߙߌ ߞߏߛߓߍ߫. ߊ߬ ߓߋ߫
ߞߊߢߌ߬. ߊ߬ ߞߊߘߌ ߞߏߛߓߍ߫ ߦߋ߲߬. ߞߊ ߝߙߊ ߏ ߞߊ߲ ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ؟»

ߏ߬ ߛߎ ߛߎߙߊ ߘߡߎߣߌ ߞߏߝߍ ߣߋ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߒߛߏ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߝߍ߲ ߞߎߙߊ ߘߐ߫ ߟߊ߫
ߞߟߏߞߕߏߓߊ ߣߐ߬ߣߐ߬ߟߌ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߊ ߖߊ߭ ߘߊ ߣߐߣߜ߭ߐ߲. ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߊ ߥߟߋ߫ ߞߏ ߞߊߕߕߌ ߊߙߌ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߓߐ߫ ߒߞߊ߫ ߓߌߙߏ ߟߊ߫. ߊ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ
ߞߵߊ߬ ߛߙߐ߬. ߒ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߣߋ ߞߊ ߖߊ ߟߊ.

ߒ ߞߊ߬ ߜߏ߬ߟߏ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲ ߘߏ߫ ߣߐ߬ߣߐ߫ ߢߍߡߌߘߊ ߊߙߏ߫ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߞߊ߲߬ - ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߘߊ߬
ߊ߬ ߟߊ߫ ߓߌ߬ߢߍ߫ ߥߎߟߋ߲߫ ߝߊ߲߬ߞߊ߬ߡߊ ߟߎ߬.



ߣߋ ߥߟߌ߫ ߟߊ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߣߍߡߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߞߎ߲߬. ߒ ߡߴߊ߬ ߟߐ߲߫ - ߞߟߏߞߕߏߓߊ ߟߎ߫ ߣߐ߬ߣߐ߬ߟߌ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߊ ߓߋ ߡߜ߭ߐ ߛߙߐ ߛߌߛߊ߲.

ߣߋ ߓߐߙߊ ߒߛߏ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߒߝߊ߬ ߢߣߌ߫. ߞߊ ߢߣߌ ߊ ߝߍ ߊ ߞߊ ߛߊߣߎ ߘߐߥߵ ߝߜ߭ߊ ߞߣߍߡߊ
ߣߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߝߊ߬ ߣߌ߫ ߡߊߡߊ߲ ߛߙߐ߬ ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߞߙߊߞߊ ߞߊ߲ ߛߏ ߞߣߐ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߋߕߊߣ ߣߌ ߙߋ ߥߟߋ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ ߘߐ߲ ߣߴߎ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߎ
ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫. ߛߏ ߓߊ߯ߙߊ ߞߎ߲ ߓߴߎ ߝߌ߬ߟߊ ߓߟߏ ߞߊ ߞߍ.

ߣߋ ߓߐߙߊ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߞߐߝߍ ߘߊ ߟߊ߫ ߒ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊ. ߒ
ߊ߬ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߞߐߝߍ ߞߊ ߘߐߥߵ ߟߊߖߍ. ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߛߎ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫.
ߞߊ߫ ߞߊߟߊ߲߫. ߞߓߣߜ߭ߐ ߛߌ ߕߋ߫ ߛߊ߲ߝߍ߬.

ߛߎ ߢߎߡߊ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߌߣߌ ߘߐ ߟߊ ߡߊߟߌߓߌ ߞߊ߲߬.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߟߊߖߍ - ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߘߐ߲ ߞߏ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߔߊ߲߫
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߊ߲ߞߟߏ ߟߊ߫ ߛߎߝߍ.

ߛߏ ߛߊ߲ߝߍ߬. ߦߙߌߥߵ ߞߊ߲߬. ߞߐ߬ߞߐߖߌ ߞߊ߲߬.

ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߘߏ߲. ߞߐ߬ߞߐ߬ߖߌ ߝߌߢߍ ߞߛߊ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߥߊ߬ ߊ ߞߊߘߌ ߦߊ߲ ߛߊ߲ߝߍ߬.

ߝߌߢߍ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߝߍ.

ߏ߬ߟߊ߫ ߧߙߍ. ߏ߬ߟߊ߫ ߊ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬.

ߏ߬ߟߊ߫ ߝߎߛߊ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߛߊ߲ߝߍ߬. ߞߊ ߟߊߖߍ ߞߣߍߡߊ߬. ߝߏߛߌ߬ ߕߴߊ߬ ߟߊߡߣߌ߫ ߣߴߊ߬ ߡߊ߫
ߟߏ߬ߟߏ߫ ߡߣߍߡߣߍߟߊ ߟߎ߬.

ߣߋ ߦߋ߫ ߕߋߟߌߦߊ ߕߊ. ߝߌߢߍ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߢߍߘߊ ߟߊ߫. ߒߞߊ߫ ߕߋߛߌ ߝߙߊߟߋ߲ ߘߏ߬
ߊ߬ ߣߌ߫ ߒ ߛߌߛߌ.

ߟߏ߬ߟߏ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߥߦߏ߬ ߟߊ߫. ߟߌ߲ߓߊ߲ ߕߘߍ߬ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߠߊ߫ ߒ ߞߘߐ߫.

ߒ ߞߊ߬ ߡߊߟߌߓߎ߫ ߞߙߎ߬ߟߊ ߟߎ߬ ߡߊߝߟߍ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߟߏߛߊ ߊ߲ߖ߭ߍߟߍߛߌ߬ ߡߊ߬. ߒ
ߊ߬ ߔߊ߲߫ ߘߊ߫ ߘߜ߭ߎ߬ߓߊ ߞߊ߲߬. ߦߋߟߋ߲ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ ߏ߬ ߟߎ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߞߌߟߏߡߍߕߙߌ ߗߊߡߊ߲.

ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ ߕߋߟߌ߲. ߓߊߙߌߞߊ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߣߎߡߊ߲ ߝߍ߬. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߌߣߌߓߟߏ ߝߍ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߎߙߎ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߔߊ߲ ߊ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߞߊ߲߬.

ߞߊߢߌ߬!

ߊ߬ ߞߊߘߌ߫ ߞߏߛߓߍ߫!

ߒ ߞߎ߲߬ߠߊ߲߬ߘߌ߫ ߟߋ߬߹ ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߎ߲ ߕߊ! ߔߍ߲ߕߙߌ! ߥߟߌ߫!

“ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫!” ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߝߌߢߍ ߞߣߐ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߔߍ߲ߕߙߌ ߟߊ ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߌߣߌ ߒ ߞߐߝߍ ߞߊ ߟߏߟߏߥߵ ߟߊߖߍ. ߒ ߓߴߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬
ߊߟߎ߫ ߦߋ߫ ߟߏ߬ߟߏ߬ ߞߙߎ ߟߎ߫ ߘߊ߲߬ߠߊߕߍ߰. ߏ߬ ߞߐ߫ ߸ ߒ ߞߊ߬ ߒ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߘߎ߰ߟߊ߫ - ߊ߬ ߡߎ߰ߡߍ ߘߐ߫
ߘߌ߬ߓߌ ߟߎ߬.

ߔߏߙߌ ߦߋߟߋ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬. ߛߌߟߊ߫ ߟߊ߫ ߕߊߘߎ߲ ߕߍ߫. ߡߏߓߟߌ ߢߍߝߍ߬ ߦߋߟߋ߲ ߕߍ߫.

ߛߏߥߵ ߕߋ߫ ߦߋ߬. ߛߏߥߵ ߕߋ߫ ߦߋ߬.

ߘߌ߬ߓߌ ߓߍ߯.



ߛߌߙߊ߲ ߘߐ ߦߋ ߣߋ ߝߊߟߋ߲. ߏ߬ ߞߍߙߊ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟ ߏ߬ ߓߋ߫ ߡߌ߫
ߛߏ؟ ߣߋ ߓߋ߫ ߡߌ߫ ؟

“ߣߋ ߓߋ߫ ߔߊ߲ߔߊ߲߫ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ؟” ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫. “ߣߋ ߦߋ߫ ߔߊ߲ߞߙߎ ߕߊ ߦߙߐ ߖߐ߲ߖߐ߲؟”

ߣߋ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߐ߲߫.

ߣߋ ߦߴߊ ߖߊ ߞߊ ߦߋߟߋ߲ ߝߕߌߣߌ ߘߐ ߢߣߌ ߦߙߐ ߘߐ ߟߊ. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߦߋ߫
ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߦߋ߫. ߄߁ ߘߌ߬ߓߌ ߘߝߊߣߍ߲.

ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ—ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߛߏ ߟߊ ߒ ߖߜ߭ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫.

ߞߊ߬ ߖߌ߰ ߘߎ߰ߟߊ߫. ߊߥߵ ߓߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߘߐ ߢߣߌ ߡߌ߲ ߘߐ߲ߣߋ߲ ߘߏ߲.

ߊ߬ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߖߙߎ ߘߐ߫ ߦߋ߫. ߛߌߙߊ ߓߊ ! ߒߜ߭ߊ߬ ߛߌߙߊ ߖߎߡߍ߲ ؟ ߒ
ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߝߐ߫!

ߣߋ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߣߋ ߘߛߌ ߟߊ߫. ߥߊ߬ߛߖߌ߬ ߛߎߡߊߣߍ߲ ߞߊ߬ ߒ ߛߐ߰
ߕߌ߲.

ߣߋ ߕߎߣߎ߲ߠߊ߫ ߒ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߒ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ߛߌߙߊ߲ ߣߣߍ߫ ߟߊ߫.

ߣߋ ߣߌ߫ ߛߏ ߓߋ߫ ߞߌߟߏߡߍߕߙߌ ߗߊߡߊ߲ ߠߊ߫.

ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߕߎߣߎ߲߫ ߔߋߎ߫.



߂߁


ߣߋ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߓߌ߲ ߖߊ߲ ߞߣߐ߫ ߛߌߙߊ ߓߊ ߞߙߝߍ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߕߡߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬. ߒ ߓߋ߫ ߕߡߊߛߌߢߍ߲ ߘߐ߫ ߢߣߌ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲.

ߣߋ ߦߋ߫ ߕߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ.

ߛߎ ߞߎ߲ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߝߏ߫ ߡߏߓߟߌ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲
ߡߞߊ߲ ߡߌߣߎ߬ ߓߐߙߊ߫ ߛߌߙߊ ߘߊ ߦߙߌߥߵ ߟߊ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߓߌ߲ߥߵ ߟߊߖߍ. ߊ ߦߴߊߥߵ ߦߋ ߎ ߓߋ߫ ߟߡߜ߭ߊ.

ߣߋ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߊ ߕߋߟߌ߲.

ߣߋ ߦߴߊ ߓߏ߬ߟߌ߬.

ߡߏߓߟߌ ߣߌ߫ ߞߊߡߌߦߐ߲ߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߢߍ.

ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߜߍߟߍ߲ ߘߏ߫ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߝߌ߲߬ ߜߝߐ߬ߣߍ߲ ߘߐ߫
ߛߌߙߊ ߓߊ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߢߍ ߝߌߡߊ߲ߥߵ ߦߋ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߦߙߌߥߵ ߞߣߐ߫.

"ߤߋ-!"

ߘߊ߲ߝߋ߲߫ ߜߏ߬ߟߏߡߊ ߘߏ߫ ߞߊ߬ ߒ ߠߊ߫ ߛߌߟߊ ߟߊߕߊ߬ߡߌ߲߬.

ߙߐߞߌߣߌ ߘߐ߫؟ ߛߞߌߣߞߌ ߘߐ؟

ߣߋ ߦߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬.

ߣߋ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߓߊ ߘߐ ߦߋ ߒ ߢߍߝߍ߬.

ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ ߗߊ - ߒ ߓߋ߫ ߒ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ߛߌߛߊ߲. ߓߘߌߞߊ߫ ߓߘߌߞߊ ߟߎ߬ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫ ߒ ߠߊ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߌ ߞߘߐ߫
ߛߡߙߊߥߵ.

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߍߓߍ߲ ߖߍߡߊ߲ߥߵ ߦߋ ߕߡߊߛߌߢߍ߲ ߞߊ߲ ߒߜ߭ߊ ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߐ߲߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߝߐ߫. ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ ߞߊ ߕߊ ߊ ߦߙߐ ߟߊ ߡߏߓߟߌ ߘߐ߫ ߛߊߙߊ ߣߋ ߞߙߍߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߖߐߙߊ.

ߒ ߞߊ߬ ߒ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ - ߞߊ߬ ߒ ߣߌߟߊߞߟߌ߫.

ߔߏߟߛߌ ߞߎߙߎ߲ ߘߐ.

ߊ߬ߥߐ߫! ߣߋ ߦߋ߫ ߡߙߌ ߣߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫. ߔߏߟߛߌߥߵ ! ߎ߬ ߓߋߣߊ߬ ߣߋ ߘߡߍ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߛߏ.

“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߡߊ߬ߞߏ ߓߋ߫ ߘߍ߬ߡߍ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟” ߔߏߟߛߌ ߘߐ߫ ߓߐߙߊ߫ ߔߏߟߛߌ ߡߏߓߟߌ ߞߣߐ߫.
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏߓߏ߲ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬.

"ߊ߬ߥߐ߫. ߒ ߓߋ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ » ߒ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ ߒ ߣߌߟߊߞߟߌ ߟߊ. ” ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߕߊ
ߛߏ—ߞߊ ߡߊߟߌߓߌ؟”

"ߋ߫ ߕߜ߭ߐ ߘߌ߫؟" ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫.

“ߖߊߞߌ.”

” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߖߊߞߌ. ߌ ߖߊ߲߬ߧߊ ߓߋ߫ ߡߊߟߌߓߌ ߟߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫. ߌ ߛߋߙߊ߫ ߦߊ߲߬ ߗߜ߭ߏߘߌ؟» ߊ߲߬
ߢߌ߬ߣߌ߬ߜ߭ߊ߫.



ߣߋ ߡߊ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߌ߫. ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߎ߲ ߝߐ߫ ؟ ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߦߊ߲߬؟ ߎ߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߌ߬ߟߊ߫
ߊ߬ߦߵߥߊ߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߘߊߕߜ߭ߎ - ߣߌ߫ ߝߊ߬ߕߐ ߕߐߥߵ ߓߍ ߦߋ߫ ߟߏߛߊ ߊ߲ߖ߭ߍߟߍߛߌ߬.

“ߖߊߞߌ. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߌ ߕߊ ߦߊ߲߬ ߥߊ߬؟”

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߊ߬ߦߌ߫.

“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߌ ߓߐߙߊ߫ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߛߌߛߊ߲߬ ߥߊ߬؟” ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ߬ ߞߊ߫ ߡߢߎ ߗߌߢߍ߲.

ߒ ߞߊ߬ ߒ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߠߎ߬ ߘߐߦߟߍ߬ߡߊ߲߫.

” ߖߊߞߌ ߌ ߞߊ ߘߏ߲ ߡߏߓߟߌ ߞߣߐ߫ ” ߔߏߟߛߌ ߦߴߊ ߞߎߣߞ߲ ߞߊ ߡߏߓߟߌ ߘߊ ߟߊ. "ߊ߬ ߞߊߢߌ߬
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߡߛߊߥߵ ߢߣߌ߫ ߊߥߵ ߦߋ߫.”

ߏߧߧ ߊߦߌ߫! ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߧߊߞߟߌߣߊ ߝߊߟߋ߲ ߔߏߟߕߌ ߟߊ. ߒ ߕߴߛߋ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߕߏ߫ ߟߴߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߒ ߡߊߛߊ߬ߦߌ߲߬߸
ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߛߌߙߊ߲ ߟߊ. ߣߋ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߝߐ߫ ߡߊߡߊ߲ ߣߌ߫ ߔߊߔߊ ߦߋ߫ ؟ ߣߋ ߓߴߊ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ
ߊ߬ ߢߍߝߐ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߛߋߙߊ߫ ߦߊ߲߬ ߗߜ߭ߏߘߌ؟

ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߓߌߟߊ.

ߔߏߟߛߌ ߦߴߊ ߓߟߏ ߢߍߛߌ߲ ߣߋ ߡߊ߬. “ߌ ߘߏ߲ ߖߊߞߌ. ߊ߲ ߓߴߊߥߵ ߘߡߍ߬.»

“ߥߌ... ߊߦߌ߫ ߓߊߙߌߞߊ” ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫.

ߒ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߞߘߐߕߊ߬ ߒ ߞߎ߲߭ ߞߊ߲߬.

ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߥߟߌ߫.

ߒ ߦߋ ߒ ߢߊ ߟߊߖߍ ߘߜ߭ߎߡߊ - ߒ ߦߋ߫ ߔߏߟߛߌ ߥߙߍ ߦߋ ߡߌ߲ ߓߐߙߊ ߡߏߓߟߌ ߞߣߐ߫.

ߊ߬ߟߎ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬߸ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ ߒ ߡߊ߬
ߘߊߦߟߍ߬ ߞߏߛߓߍ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߓߊ ߦߋߟߋ߲ ߞߐߝߍ. ߣߋ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߐ߲ ߒߓߋ ߡߎ߲ ߞߍ ߥߙߍ߫.
ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ ߟߏߛߊ ߊ߲ߖ߭ߍߟߍߛߌ߬ ߛߏߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߓߐ߫
ߟߊߝߌߦߊ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߟߍߡߊ ߝߌߢߍ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߒ ߛߏ ߟߊ߫ ߡߊߟߌߓߌ.

ߒ ߖߌ߰ ߘߊ߫ ߡߊ߬ߝߊ ߘߐ߫ ߟߊ߬ߟߐ߬ߘߊ ߞߕߐ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߣߜ߭ߐߦߊ.
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߠߊ߫ ߕߌߛߌ ߟߊߕߋߟߋ߲߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߛߏ ߞߣߐ߫.

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒߓߜ߭ߊߥߵ ߞߊ ߞߎߡߊ ߡߍ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߎ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ. ߣߋ ߦߴߊ ߖߐ߬
ߞߎߡߘߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߟߊߡߍ.

ߦߊ߯ߟߊ߬ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߣߋ ߞߊ߲߬ ߥߊ߬؟

ߦߊ߯ߟߊ߬ ߎ߬ ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߞߏ߫ ߣߋ ߕߍ߫ ߦߋ߬؟

” ߣߋ ߕߴߊ ߘߐ߲ ߒߓߋ ߞߊ ߟߊߖߍ ߦߙߐ ߥߙߍ ߟߊ ” ߣߋ ߦߋ߫ ߓߊ ߞߊ ߞߎߡߊ ߡߍ. ߒ ߓߘߊ߫ ߢߌߣߌ߲߫
ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫!”

ߣߋ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫.

ߣߋ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߝߐ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ؟

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߣߌߟߊߞߟߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߐߥߵ ߟߊߡߍ.

"ߒ ߓߵߊ ߘߐ߫! ߒ ߓߵߊ ߘߐ߫!" ߡߊߡߊ߲ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. « ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߊ߲ ߧߊߞߟߌ ߟߊߝߌߦߊ. ߌ ߓߋ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߛߊߣߌߞߍߟߊ ߞߎߙߊߥߵ ߛߙߐ߬ ߛߐߣߌ. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌ߲ ߛߋߞߏ ߟߊߞߌߞߊ. ߣߋ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߘߙߐ߲߫.”



ߣߋ ߦߋ߫ ߟߊߝߌߦߊ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߘߐ߫ ߞߍ߫.

ߎ߬ ߡߊ߫ ߏ߬ ߖߊߕߋߡߌߣߍ.

ߛߌߢߍ߲ ߥߙߍ ߒ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߒ ߖߊߣߕߏ ߞߏߛߓߍ߫ ߒ ߦߋ߫ ߟߊ߬ߢߣߌ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬. ߗߊߡߊ߲ ߗߊߡߊ߲
ߖߊ߲߭ߛߜ߭ߌ߬.

ߡߌߦߊ ߞߊ ߖߊ. ߔߊ߲ߣߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߝߙߊߊ߬ߕߌ ߦߋ߫. ߞߙߍߣߞߙߍߣߋ ߦߊ ߟߊ ߣߴߌ ߡߊ
ߌ ߦߴߊ߬ ߟߐ߲߫ ߌ ߦߋ߫ ߜߊ߲ߠߌ߲ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߦߙߐ ߡߍ߲߹

ߣߋ ߦߴߊ ߛߋ߲ ߘߊ ߒߛߏ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎ.

ߣߜ߭ߍߖߙߎ ߓߐߙߊ߫.

“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߟߊߓߍ߲ ߠߊ߫ ߛߣߌ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߘߊ߲ ߓߊ ߡߊ߬ ߥߊ߬؟” ߥߌߟߑߛߐ߲߫ ߠߋ߬ ߕߘߍ߬.

“ߧߧ؟ ߛߌߦߊ ߖߎߡߍ߲؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

« ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߡ.ߜ߭ߙߏߛߌߡߊ ߦߋ߫ ߞߴߊ߲ ߓߋ߫ ߣߊ ߢߍߣߊߖߍ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߓߍ߯ ߦߋ߫ .
ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫ ߛߣߌ » ߑ ߥߌߟߎߛߏ߲ ߦߴߏ߬ ߖߌ߬ߙߊ߬.

“ߛߌߦߊ ߖߎߜ߭ߎ ߖߎߡߍ߲؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

“ߛߌߙߊ ߡߌ߲ ߎ ߕߋߣߊ ߢߊߣߊ ߊߓߘߊ!”



߂߂


“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߌ ߝߊ߬ߕߐ ߘߏ߬؟” ߒ ߞߊ߬ ߥߌߟߑߛߐ߲߫ ߡߊߓߐ߫ ߞߙߍ߬ߝߍ߬ ߝߊ߬ߘߌ߬ߡߊ߬ߞߟߏ߬ ߞߊߙߊ߲ ߠߊ߫ ߏ߬ ߘߎ߰ߛߊ߬ߜߍ ߛߐ߰ߡߊ߬.
« ߊ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ! ” ߒ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

“ߊߥߵ. ߌ ߕߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߋ߬. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߝߊߙߌߞߟߏ ߢߍߣߊߖߍ ߢߎߡߊ߲ ߞߍ߫.” ߥߌߟߏߛߏ߲ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫. “ߌ ߦߋ߫ ߘߋ߬
steamed ߓߊ ߌ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߌ ߓߋ ߣߊ ߗߌߢߍ.”

ߝߊ߬ߘߌ߬ߡߊ߬ߞߟߏ߬ߘߊ ߝߊ߲߬ ߜߘߍ߫ ߝߍ߬ ߸ ߒ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߛߟߊߕߌ߯ ߜ߭ߙߐߛߑߡߊ߲߫ ߠߊ߫ ߟߊ߬ߥߊ߲߬ߞߊ߬ߟߌ ߡߍ߲߫ ߠߊ߫
ߓߏ߬ߟߌ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߟߎ ߟߊ߫. ߒ ߦߴߊ߬ ߞߎߡߊ ߡߊ߫ : « ߛߌߦߊ ߞߙߍߞߙߍߣߋ ߘߐ߫ ». ߥߌߟߑߛߐ߲߫ ߞߊ߬ ߟߊ߬ߤߘߌ ߕߊ߬
ߊ߲ ߓߋ߫ ߓߙߊ ߓߊ ߘߐ ߟߊ !»

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߒ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߟߊ߫.

“ߥߌߟߑߛߐ߲߫߸ ߌ ߡߴߊ߬ ߦߋ߫ ߌ ߞߊ߬ ߡߍ߲ ߞߍ߫؟” ߒߞߊ߲ ߓߏ߲߬ߧߊ߬ ߘߊ߫.
“ߣߌ ߓߍ߯ ߦߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲ߔߊ߲߫ ߊ߲ ߞߊ ߢߣߊߡߦߊ ߓߋ߫ ߕߌߢߍ!”

ߥߌߟߑߛߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߞߊ߬ߡߊ߲߬ߞߎ߲ ߥߟߌ߬ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߓߌߘߌ߲߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߛߊ߬ߡߘߊ ߛߘߌ߬. "ߒ ߕߴߊ߬ ߘߐ߫
ߌ ߓߋ߫ ߖߙߐ ߡߌ߲ ߟߊ ߞߏߛߓߍ. ߣߌ߲ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫!”

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߟߊߖߍ ߝߊߙߌߞߟߏ ߡߍߣߊߖߍ ߟߊ. ߝߊߙߌߞߟߏ ߡߍߣߊߖߍ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲. ߞߟߊ߲ߛߏ ߓߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ߬ ߟߊߞߏߟߏ߲ߣߍ߲߫ ߞߣߍߡߊ߬߸ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߘߊߡߌߘߊ ߡߊߞߐ߬ߣߐ߲߬.

“ߊߥߵ ߟߊߓߍ߲ ߣߋ ߗߍ ߘߋ߲ߥߵ؟” ߛߟߊߕߌ߯ ߜ߭ߙߏߛߑߡߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ ߟߊ߫.

"ߔߙߍߟߋ!" ߥߌߟߏߛߏ߲ ߦߋ߫ ߥߟߋߟߌ ߞߍ߫.

ߥߌߟߑߛߐ߲߫ ߞߊ߬ ߒ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߝߏ߮ ߞߣߐ߫. ߛߏ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߠߎ߬.

” ߣߊ߬ ߖߊߞߌ. ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߦߋ߬ !»

ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߓߍ߯. ߞߣߍߡߊ߬ ߦߋ߲߬.

ߘߍߡߌߛߍߣߌ ߓߍ ߡߊߟߌߓߌ ߗߊߡߊ߲ߗߍ ߞߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߊ߲ ߔߊ߲ߔߊ߲߫ ߟߊߖߍ߫. ߣߌ߬
ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߞߊߛߏ߲ ߓߍ߯ ߦߋ߫.

ߣߴߊ߲ ߕߊ߯ߙߊ߫ ߣߌ߲߬ ߞߏ ߟߊ߫ ߒ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߒߞߊ ߢߣߡߦߊ ߕߋߣߊ ߞߍ߫ ߊߓߘߊ
ߏ߬ ߞߋߟߋ߲ ߕߎ߲߯.

ߊ߲ ߛߋ߲߬ߠߊ߬ߕߍ߰ ߘߊ߫ ߕߏߟߏ߲߫ ߞߣߍ ߞߊ߲߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߒߢߟߍߡߊ ߕߌߟߋ ߦߋߟߋ߲ ߞߣߐ߫.
ߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߘߋ߲ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫ ߖߊ߬ߡߊ ߡߊ߬߸ ߊ߬ߟߎ߬ ߡߎߣߎ߲ߣߍ߲߫ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߛߌߟߊ ߝߍ߬ - ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲ ߞߍ߫ ߟߊ߫
ߓߏ߬ߟߌ ߘߊߡߌߣߍ.

ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߊ߫ ߕߋߛߌ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬.

ߡߌߦߊ ߞߎ߲ ߘߏ. “ߖߊߞߌ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߓߋ߫ ߣߌ߲߬ ߞߍ߫؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߊ ߢߍߥߵ ߞߊ ߝߊߟߋ߲
ߣߌ߫ ߛߌߙߊ߲ ߦߋ߫. “ߥߌߟߏߛߏ߲ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߋ ߌ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߔߊ߲ߔߊ߲߫.”

“ߒ—ߒ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬,” ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߞߊ ߞߎߡߊ ߟߊ. » ߒߜ߭ߊ߬ ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߏߛߌ߬ ߞߍ߫ ߏ߬ ߟߊ߫. ߒ
ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߟߌ ߕߍ߫ ߊߥߵ ߓߟߏ߫.”

ߡߌߦߊ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߕߊ߲߬ߞߊ߫ ߊ߬ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߥߌߟߑߛߐ߲߫ ߡߊ߬. ߊ߬ ߞߊ߫



ߘߎ߬ߛߎ ߖߐ߬ߟߐ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߘߊ߫ ߕߋ߬ߟߋ ߞߘߐ߫.

ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߞߊ߬ ߥߌߟߑߛߐ߲߫ ߡߊߝߟߍ߫ ߞߵߊ߬ ߘߐߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߘߊߡߌߘߊ߫ ߛߌߟߊ ߟߊ߫. "ߒ ߓߋ߫
ߏ߬ߟߊ߫ ߒ ߖߙߐ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊߥߵ ߝߌ߬ߟߊ ߞߏ ߟߊ߫ » ߑ ߊ߬ ߞߏ ߏ߬ ߢߍߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬ ߥߌߟߏߛߏ߲ ߞߊ߲߬.

ߣߋ ߦߋ߫ ߖߊߡߊ ߟߊߖߍ.

ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߋ߲ ߘߐ ߞߊ߲ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߋ߲ ߘߐ ߟߊ. ߟߊߖߍߟߌ. ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߣߐ߬.

ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬.

ߊߥߵ ߦߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߛߏ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߊߥߵ ߘߏ߲.

“ߤߋ ߖߊߞߌ!” ߙߋ ߦߴߊ ߥߟߋ߫ ߖߡߊ߬ߣߊ߬ߞߣߐ߬ߘߋ߲ ߗߍ߫. ” ߕߊ߯ ߊ߬ ߡߊ߬ ! ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߎߜ߭ߐ
ߊ߬ߟߋ!" ߋߕߊ߲߫ ߟߐ߬ ߘߴߊ߬ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬ ߞߵߊ߬ ߓߟߏߞߘߎ ߝߎ߲ߘߌ߫ ߝߢߐ ߘߐ߫.

“ߥߌߟߏߛߏ߲ ߟߊߓߍ߲ ߣߋ ߘߏ߬.” ߡ.ߜ߭ߙߏߛߌߡߊ߲ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߝߍ߬. "ߋ߫ ߘߏ߲߬،
ߖߊߞߌ ؟”

ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߘߏ߲ߞߟߌ ߘߊ. "ߓߏ߬ߟߌ! ߓߏ߬ߟߌ! ߓߏ߬ߟߌ! ”

ߒ ߠߊ߫ ߓߊ߬ߕߏ߬ߓߏ߲ ߠߎ߫ ߕߘߍ߬ ߞߎߌߞߎߌ߫ ߟߊ߫.

ߣߋ ߞߊ߫ ߕߋߛߌ ߞߎ߲ ߢߜ߭ߌߣߋ ߘߏ߲ ߣߋ ߝߊߙߌߟߊ߲ߞߟߋ ߟߊ - ߊ ߢߜ߭ߌߣߋ ߘߏ߲ ߣߌ ߝߎߙߊ߲ߗߍߟߊ ߦߋ.

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߡߎ߲ ߞߍ ؟



߂߃


ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊ ߓߏ߲.

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߟߌ ߕߋ ߣߋ ߓߟߏ.

ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ - ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߛߙߐ߬.

ߣߋ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߥߌߟߏߛߏ ߡߊ߬. “ߊߥߵ ߟߊߓߍ߲ ߣߋ ߘߏ߲ ߖߊߞߌ؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫ ߊ ߞߊ ߖߜ߭ߎߦߊ ߟߊ߫
ߥߌߟߑߛߐ߲߫ ߦߋ߫ ߡߎߢߍ߫ ߟߊ߫.

ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߣߞ߲ ߦߟߍߡߊ.

ߡ.ߜ߭ߙߏߛߌߡߊ߲ ߦߋ߫ ߘߊߡߌߣߍ ߘߙߊߔߏ ߥߟߌ߫. « ߊߥߵ ߞߊ߫ ߡߊߙߌߞߌߥߵ ߞߊ߲. ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߟߊߓߍ߲. ߞߊ߬ ߕߊ߯!"

ߣߋ ߣߌ߫ ߥߌߟߏߛߏ߲ ߦߴߊ ߥߟߌ߫.

ߊ߲ ߦߋ߫ ߡߙߎ ߟߊߓߐ߫ ߝߌߢߍ ߟߊ߫.

ߒ ߓߟߏ ߟߎ߬ ߟߊߕߋߟߋ߲ߣߍ߲߫ ߒ ߢߍߕߐ߫߸ ߒ ߞߊ߬ ߒ ߢߍߕߐ߫. ߣߋ ߥߟߌ߫ ߟߊ
ߛߊ߲ߘߐ߫߸ ߛߊ߲ߘߐ߫—ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߓߏ߲߬ߧߊ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߕߏߟߏ߲߫ ߞߣߍ ߟߊߓߊ߲߫ ߜߘߍ߫ ߡߊ߬߸ ߞߊ߬ ߓߐ߫
ߥߌߟߏߛߏ߲ ߓߋ߫ ߞߐߝߍ߬ ߖߊ߲.

ߊ߬ߥߐ߫!

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߛߙߐ߬!

ߟߊߓߊ߲!

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߴߊ ߓߎߜ߭ߐ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫!

ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߝߌߢߍ ߞߣߐ߫ ߞߊ ߒߛߎ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߞߊ ߕߊ
ߕߏߟߏ߲߫ ߦߙߐ. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߞߐߝߍ ߟߊߖߍ. ߥߌߟߑߛߐ߲߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߦߟߍ߬ ߟߊ߫ ߞߊߟߌߦߊ߫ ߘߐ߫. ߞߊ ߡߌ߬ߣߍ߬.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߎ߲ ߕߊ ߣߋ ߞߙߍߝߍ߬. “ߊ߲ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ߫ ߖߊߞߌ!” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߔߊ߲߫
ߢߍߝߍ߬.

ߏߧߧ ߊߦߌ߫ ߌ ߕߴߊ ߘߐ߲ ߥߌߟߏߛߏ߲. ߊߦߌ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯.

ߣߋ ߦߋ߫ ߣߋ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߓߌ߬ߢߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍߡߊ߬.

ߊ߲ ߔߊ߲ ߣߊ ߞߙߝߍ ߛߌߛߊ߲. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߛߊߥߵ ߦߋ ߊ ߢߍߘߊ ߟߊ߫ ߎ ߓߋ߫ ߞߊ ߘߋߜ߭ߎ߲
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ ߕߊ.

ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߛߋ߫. ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߍ.

ߕߏߟߏ߲߫ ߦߙߐ ߟߊߓߊ߲߫ ߜߘߍ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߣߊ߬ ߟߊ߫ ߖߏߣߊ߫. ߣߌ ߒߢߍߥߵ ߦߋ߫
ߒ ߘߜ߭ߋߙߊ ߞߊ ߕߊ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ ߒ ߦߋ ߔߊ߲߫ ߣߌ ߒߝߊߣߜ߭ߊ ߓߍ ߦߋ.

ߊ߲ ߛߋߙߊ ߟߊ߬ߕߍ߲ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫. ߣߋ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬. “ߞߙߊߥߊߕߌ!”
ߒ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߒ ߣߌߟߊߞߟߌ ߟߊ߫. “ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߙߊߥߊ߯ߕߌ ߟߋ߬ ߘߌ߫!”

ߥߌߟߏߛߏ߲ ߞߎ߲ ߡߊ ߛߋ߫ ߛߙߐ߬!

“ߤߋ ߥߌߟߏߛߏ߲؟ ߥߌߟߏߛߏ߲؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߢߍߣߊߖߍ ߢߣߌ.



ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߥߟߌ߫.

ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ ߊ ߓߋ߫ ߔߊ߲ߔߊ߲߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊ߲. “ߞߎ߬ߙߎ߲߬ߘߎ ߝߌߟߊ߲!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߥߟߌ߫.

ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߝߌߢߍ ߞߣߐ߫.

ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߞߐ߫ ߞߏߛߓߍ߫.

ߥߌߟߑߛߐ߲߫ ߞߊ߬ ߞߎ߲߬ߕߊ߯ ߝߌߟߊߣߊ߲ ߓߊ߲߫ - ߞߊ߬ ߛߎߘߊ߲߫ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߘߐ߬ߞߢߊ ߘߐ߫.

“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߖߊߞߌ,” ߥߌߟߏߛߏ߲ ߦߋ߫ ߣߋ ߢߊ ߡߌ߬ߣߍ߬. “ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߒ
ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߜ߭ߌ ߘߊ ߌ ߞߊ߲—ߞߊ ߕߌߢߍ߲!” ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫.

“ߏ߬ ߞߎ߲ ߡߊ߲ ߢߍߛߌ߲—” ߒ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬.

“ߤߋ—ߎ߬ ߞߊ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߎߡߊ ߕߌߜ߭ߍ ߞߴߊ ߓߟߏ ߦߌߙߊ
ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌߥߵ ߖߡߊ߬ߣߊ߬ߞߣߐ߬ߘߋ߲.

ߖߊ߬ߡߊ ߡߝߊߣߍ߲.

ߝߏߟߌ ߕߍ߫.

ߕߍ߯ߝߐ߫ ߕߍ߫.

ߎ߬ ߦߴߎ ߟߊߖߍ ߊ߲ ߟߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߞߎ߲ ߡߊ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍߛߌ߲ ߡ.ߜ߭ߙߏߛߌ ߡߊ߬. ߊ߬ ߘߓߙߊ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߊ ߘߊ ߊ߲ ߟߊߖߍ—
ߞߵߊ߬ ߘߊ  ߡߌ߬ߣߵߊ߬ ߟߊ߫.

ߣߋ ߕߡߊߙߊ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߞߊ ߕߊ ߙߌߦߏ ߣߌ ߋߕߊߣ ߝߍ ߞߊ ߎ ߟߊߖߍ ߎ ߡߊ ߢߟߍ
ߢߍߘߊߥߵ. “ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߗߍ߭ߥߵ. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߧߊߞߟߌߣߊ ؟»

“ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߡߊ߫ ߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ߞߴߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲ߔߊ߲߫؟” ߙߌߦߏ߫ ߢߘߊ ߝߟߌ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫
ߢߟߍ ߓߊ.

“ߣߋ—ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߴߌ ߞߓߊߞߏߦߊ!” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬.

"ߞߊߢߌ߬! ߊ߬ ߞߊߘߌ߫ ߞߏߛߓߍ߫!” ߋߕߊߣ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. » ߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߊ߲ ߞߊ߬ߟߊ߲ .
ߗߜ߭ߏߘߌ߬؟"

"ߖߝߊ߬ ߒ ߡߊ߬. ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ » ߒ ߦߋ߫ ߤߊߞߍߕߏ ߢߣߌ. ߣߋ ߦߋ߫ ߕߊߙߌߞߎ ߓߍ ߝߐ߫ ߎ ߦߋ߫ - .
ߣߋ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߛߙߐ߬ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߗߌߢߍ߲ ߣߊ—ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫.

“ߊ߲ ߞߊ߫ ߓߊߛߌߞߍߕߌ ߖߍ߬ߞߟߎ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߛߙߐ߬ ߕߏߟߏ߲ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߛߌߛߊ߲߬!” ߙߋ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫.
“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߢߊߣߊ slam dunks ߡߊ߬! ߌ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߒߕߏߟߊ߲ ߕߊߣߊ ߝߟߐ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߝߌߟߍ߲ ߞߍ߫ !»

ߙߋ ߣߌ ߋߕߊߣ ߞߎ߲ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߋ߲ ߘߏ߲ ߒߞߊ߫ ߔߊ߲ߣߌ ߞߏ ߟߊ߫.

ߒߜ߭ߊ ߏ ߞߐߝߍ ߣߋ ߓߋ ߕߡߊ ߞߊ ߕߊ ߒߞߊ߫ ߞߟߊ߲ߛߏ ߞߣߐ߫ ߒߓߋ ߛߋ ߞߊ ߡߜ߭ߐߥߵ ߟߊߖߍ
ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߥߙߍߥߵ. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߞߊ߲ߥߵ ߟߊߡߍ. ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߣߋ ߞߏ ߟߊ߫. ߘߐߥߵ
shrank back ߒ ߜ߭ߙߌ ߣߊ.

ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߣߋ ߢߍ߫!

ߏ߬ ߥߎ߬ߙߊ߬ߘߊ ߟߊ߫߸ ߒ
ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߞߊ߲ ߓߍ ߡߢߎ ߊ߬ߣߌ߫ ߟߊߖߍ ߓߍ.



“ߖߊߞߌ!” ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߝߎߙߊߞߍߟߊ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߙߘߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߓߐ߫
ߛߏ ߟߊ߫. “ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐߥߵ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬ ߡߌߣߎ߬ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߴߌ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲.”

ߗߍ߭ ߝߌ߬ߟߊ ߣߌ߫ ߡߎߛߏ ߝߌ߬ߟߊ ߖߐ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߝߎߙߊߞߍߟߌ ߞߍߟߊ ߞߊ ߓߙߘߊ ߟߊ߫. ߗߍ߭ ߞߋߟߋ߲
ߊ߬ߣߌ߫ ߡߎߛߏ ߘߐ߫ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߖߊߜ߭ߏߦߊ ߝߣߌ ߟߊ. ߝߌ߬ߟߊ ߕߐ߭ߥߵ ߦߋ߫ ߞߊߞߌ ߝߣߌ ߞߍ߫
ߔߊ߲ߕߊߟߏ߲ ߣߌ߫ ߕߋߛߌ. ߎ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ ߣߋ ߟߊ ߞߊߘߌ.

” ߣߌ߲߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߣߌߣߎ ߦߋ߫ ߘߐߣߌߦߊ ߓߜ߭ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߌߣߎ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߟߊߓߏߙߊߕߐߙߌ ߟߊ߫ ” ߑ ߝߎߙߊߞߍߟߌ ߞߍߟߊ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ .
ߢߊߝߐ߫. « ߎ߬ ߦߋ߫ ߌ ߞߊ߫... ߥߌ... ߛߋߞߏ ߞߙߍߣߞߙߍߣߋ߲ ߞߏ ߡߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߣߌ߫ ߥߌߟߎߛߏ߲ ߟߊߖߍ߫.”

ߣߋ ߦߋ߫ ߔߊߙߌ ߘߐ ߕߊ ߞߐߝߍ.

ߗߍ߭ ߘߐ߫ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߣߋ ߡߊ߬. ” ߣߴߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲ߔߊ߲߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ ߌ ߡߙߌ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ .
ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߣߝߊ߬ߡߊ ߦߋ߫ ߊ߲ ߞߊ߫ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߕߜ߭ߌߥߵ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߜ߭ߎߣߘߏ ߡߊߙߌߝߊ ߦߋ߫
ߊ߲ ߖߜ߭ߎߥߵ.”

ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߣߎ߲ ߓߊߟߏ߫.

ߡߎߛߏ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߔߊ߲ߕߊߟߏ߲ ߞߊߞߌ ߟߊ߫ ߏ߬ ߦߴߊ ߓߟߏ ߖߊ. » ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ .
ߖߊߞߌ.” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍ ߘߐ ߖߊ ߕߐߥߵ ߟߊ߫ ߣߌ߲ ߖߙߐߟߋ߲ ߦߋ߫. « ߝߏߛߌ߬ ߖߜ߭ߎ ߕߍ߫ ߣߊ߬ .
ߋ."

ߕߐ߭ ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߒ ߡߊߝߟߍ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߢߟߊ ߟߎ߫ ߝߍ߬. ߎ߬ ߦߴߎ ߞߎߣߞ߲ ߦߟߍߡߊ ߣߌ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߦߋ߫
ߓߍ߲߬ߞߊ߬ߡߊ.

« ߊ߲ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߴߌ ߟߊߖߍ߫ ߘߋ߬. ߌ ߓߴߊ߬ ߘߐ߫. ߞߘߐߓߐߟߌ߫ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߞߍ߫
ߋ. ߊ߲ ߞߊ߫ ߟߊߓߏߙߊߕߐߙߌ ߟߊ߫.”



߂߄


"ߊ߬ߦߌ߫! ߒ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߟߊߓߏߙߊߕߐߙߌ ߢߍߣߡߊ ߦߋ߫. ߒ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߜ߭ߎ߬ߘߏ ߦߋ߫
ߡߊߙߌߝߊ!” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߎ߬ ߞߊ߲߬.

ߣߋ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߦߴߊ ߟߊߛߎ߲ ߘߐߣߌ ߞߍߟߊߥߵ ߦߴߎ ߔߊ߲߫ ߞߐߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߓߐߙߊ
ߓߏ߲.

“ߖߊߞߌ ߌ ߛߋߜ߭ߌ߲!” ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߝߎߙߊߞߍߟߊ ߦߋ߫ ߣߋ ߥߟߋ߫.

ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߒ ߖߜ߭ߌߦߊ ߟߊ߫ ߛߏߥߵ ߞߣߐ߫. ߞߊ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߗߌߢߍ. ߞߊ ߎ ߢߜ߭ߊߡߌ
ߞߊ ߓߐ߫ ߒ ߛߌߙߊ ߟߊ߫.

“ߖߊߞߌ ߊ߲ ߕߋߣߊ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߞߍ߫ ߌ ߦߋ߫!” ߣߋ ߦߋ߫ ߘߐߣߌߦߊߟߊ ߘߐ߫ ߞߊ߫ ߥߟߋߟߌ ߡߊ߫.

ߒ ߞߎ߲߭ ߓߌ߲ߓߌ߲ߣߍ߲߸ ߒ ߞߊ߬ ߒ ߢߍߕߊ߯ ߒ ߢߍߕߐ߫߸ ߒ ߧߋ߫ ߒ ߡߊߕߊ߯ߡߊ߫ ߟߊ߫ ߖߊ߬ߡߊ ߕߍߡߊ߬
ߛߏߥߵ. ߒ ߓߋ߫ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߒ ߛߌߙߊ ߟߊ߫ ߏ߬ ߟߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߣߐ߭ ߟߊ.

“ߤߋ ߊ ߟߊߖߍ!” ߘߡߌ߫ ߞߊ߲ߥߵ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߐߝߍ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߞߣߐ߫
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߖߎߙߊ߲߫ ߞߊ߬ ߖߌ߰ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߟߊ߫.

ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߏ. ߣߋ ߡߊ߫ ߖߐ߬. ߣߋ ߡߊ ߒ ߢߍ ߟߊߖߍ ߞߐߝߍ. ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫—
ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߒ ߝߣߎߣߊ߲ߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߗߌߢߍ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߘߊ ߘߊ ߢߍߟߍ߲ ߣߌ߫ ߞߎߣߞߊ߲ ߦߋ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ ߦߴߊ ߘߊߕߜ߭ߎ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߛߊ
ߊ߬ ߢߍ߫ ߑ ߞߊ߬ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߟߊߝߌߦߊ.

“ߖߊߞߌ؟” ߒ ߝߊ߬ ߞߊ߬ ߞߟߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߊ߬ߛߏ ߞߣߐ߫.

ߡߎ߬ߣߊ߫ ߓߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߏ ߥߎߟߘߊ ߞߌߟߊ߲ߗߍ ߟߊ߫؟

ߣߋ ߘߏߣߊ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߣߋ ߡߛߊߥߵ ߝߌ߬ߟߊ ߛߙߐ߬ ߎ ߓߋ ߡߊߞߣߐ߫
ߣߋ.

ߒ ߝߊ߬ ߖߐ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߬ ߓߟߏߥߵ ߘߏ߲ ߣߊ ߔߊ߲ߕߊߟߏ߲ ߖߊߞߌ ߞߣߐ߫. “ߖߊߞߌ ߑ
ߊ߲ ߞߊ߫ ߣߜ߭ߍߖߙߎ ߓߋ߫ ߥߎߟߘߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ ߟߊ߫. « ߊ߲ ߦߋ߫ ߞߏ ߡߊ߫ .
ߋ. ߌ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫ ߓߌ߬ ߏ߬ ߞߏ ߟߊ߫.»

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߟߊߖߍ ߡߊߡߊ߲ ߟߊ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߣߞߟߏ ߢߟߍߡߊ.

“ߌ ߓߋ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߗߊߡߊ߲ ߠߊ߫.” ߒ ߝߊ߬ ߘߌߡߌ߲ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߛߌߛߍ߲߬.

ߣߋ ߦߋ߫ ߜ߭ߎߟߏ߲. "ߡߎ߬ߣߊ߫؟ ߡߎ߲—ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߞߍ߫؟”



߂߅


“ߌ ߤߊߞߟߌ ߟߊ ߊ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߡߎ߲ ߞߍ ߖߊߞߌ؟” ߒ ߝߊ߬ ߦߋ߫ ߕߊ߯ߡߊ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍߝߍ߬
ߣߋ ߕߊ. “ߊ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫ ߌ ߡߊ߫ ߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ߖߐߣߊ.”

“ߒߓߋ߫ ߤߊߞߍ߬ߕߏ...” ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߡߎߡߎ߲. « ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߞߎ߲ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲ߔߊ߲߫. ߒߜ߭ߊ߬..."

ߒ ߝߊ߬ ߢߍߘߊ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫. ߊ߬ ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫. ” ߣߴߌ .
ߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߞߍ߫ ߖߡߊ߬ߣߊ ߞߣߐ߫ ߞߏ ߞߊߟߏߡߊ߲ ߓߊ ߦߋ߫. ߌ ߓߋ߫ ߕߊ߯
ߞߊ ߞߍ߫ ߢߍߣߖߍߟߊ ߓߊ ߦߋ߫ ߖߊߞߌ. ߌ ߓߋ߫ ߣߊ ߡߟߌߦߐ߲ߥߵ ߛߙߐ߬!”

ߒ ߣߊ߫ ߢߘߊ ߞߊ߬ ߡߎߢߍ߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߞߍ߫.

“ߊ߲ ߟߊߓߊ߲ ߣߊ ߊ ߛߙߐ߬!” ߒ ߝߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫. « ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫ ߏ߬ ߟߊ߫. ߣߌ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯
ߊ߲ ߦߋ߫ ߢߣߌߣߌ߲ ߞߍ߫ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ߲ ߦߙߍ߬ ߞߊ߫ ߛߏ ߖߊ߭ ߞߙߐ߫.
ߊ߲ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߞߏ ߓߊ ߛߙߐ߬!”

” ߊߥߵ ߦߋ߫ ߥߟߌ߫ ߡߎߛߏߥߵ ߣߌ߫ ߗߍߥߵ ! ߌ ߣߌ߫ ߛߣߍ߫ ߘߊߦߟߍߟߌ߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߘߐ߫
ߡߊߙߌߥߵ ߞߊ ߡߊߟߌߓߌ ߡߏߕߍߙߌ!” ߡߊߙߑߝ߭ߌ߲߫ ߡߌߟߑߛߑߕߍ߲߫ ߟߐ߬ ߘߊ߫ ߓߊ߲߬ߓߋ߬ ߖߊ߲ ߘߏ߫ ߞߊ߲߬.

ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߥߎ߬ߟߎ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߖߊ߬ߡߊ ߟߊߘߍ߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߎߘߊ ߢߊߞߘߐ߫
ߡߏߓߟߌ ߗߊߡߊ߲.

ߣߋ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߦߌߙߊ ߦߙߐ ߞߣߐ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߟߊߖߍ ߞߣߍߡߊ߬ - ߞߊ߬ ߖߡߊ߬ߣߊ߬ߞߣߐ߬ߘߋ߲ ߟߊߖߍ
ߦߟߍ߬. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߡߍ߬ ߞߙߍߝߍ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߏߕߟߌ ߘߊ ߟߊ. ߞߡߍ߬ ߞߙߍߝߍ߬
ߎ߬ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߴߎ߬ ߛߌߙߊ ߘߏ߲.

ߎ߬ ߦߴߎ ߢߜ߭ߊߡߌ߫ ߞߊ ߢߍ. ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߣߌ߫ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߕߋ߬ߟߋ߫ ߞߟߊߡߊ߲ ߞߘߐ߫. ߊ߬ߣߌ߫
ߡߊߞߣߐߣߌ.

ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߡߊߞߣߐ߫.

ߗߍߣߌ ߔߊ߲ߔߊ߲߫ ߞߓߊߞߏ.

"ߊ߬ߥߐ߫!" ߡߊߙߌߥߵ ߕߏߙߊ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫. “ߗߍߣߌ ߔߊ߲ߔߊ߲߫ ߞߓߊߞߏ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬!
ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߌߣߌ ߞߣߐ߫ ߌ ߓߴߊ ߟߊߖߍ ߞߊ ߔߊ߲ ߊ߲ ߞߊ ߥߊߙߌ ߞߎߙߊ ߞߎߙߊ ߞߊ߲߬
ߧߏߞߌߛߵ.

"ߥߊߘߌߜߍ߫ ߤߊߥߎߞ!" ߡߊߙߌߥߵ ߦߋ߫ ߡߏߓߟߌ ߘߐ ߦߌߙߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߥߊߙߌ߫
ߞߊ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߔߍ߲ߕߙߌ ߘߐ ߞߊ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߡߣߎߡߣߎ߫. “ߡߏߓߟߌ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߞߊ ߢߍ ߣߜ߭ߐߦߊ ߟߊ .
ߌ ߘߌ߫ ߞߊ߬ߟߌ߬ ߞߏ߫ ߞߐ߲߬ߛߋ߲ ߠߎ߬ ߕߍ߫ ߡߊ߰ ߘߎ߱ ߟߊ߫ ߝߋߎ߫،

ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߦߴߎ ߦߙߍ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ ߜ߭ߍߟߍ߲ - ߘߜ߭ߎߞߟߏ ߛߊߣߕߌ ߓߍ߯ ߕߊߙߊ
ߖߡߊ߬ߣߊ߬ߞߣߐ߬ߘߋ߲ߥߵ ߝߍ߬.

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߡߊ߬ߣߊ߬ߞߣߐ߬ߘߋ߲ ߞߊ ߞߎ߲ߞߊ߲ ߡߍ ߡߊߙߌߥߊ ߞߊ ߞߎ߲ߞߊ߲ ߞߊ߲߬.

« ߗߍ߭ ߔߊ߲ߔߊ߲߫ ߓߋ߫ ߡߌ߫ ؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲ ߕߌߢߍ߲ ؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߘߍߡߌߛߍߣߌ ߘߐ߫ ߞߊߛߌ ߡߍ.

ߞߎߙߎ߲ ߘߐ߫ ߓߐߙߊ߫ ߒ ߞߊߣߎ ߟߊ߫.



ߒ ߣߊ߫ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߒ ߞߕߐ߫ ߞߊ߬ ߓߟߏ ߘߏ߫ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߒ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߠߊ߫. "ߋ
ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߖߊߞߌ!”

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߊ ߖߊߜ߭ߌ ߒߓߊ ߦߋ߫ ߝߣߌ ߡߌ߲ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߣߋ ߦߋ߫. ߥߊߙߌ߫
ߞߟߏߞߕߏߓߊ ߝߊߘߌߦߊߓߐ. ߣߜ߭ߍ߬ ߛߡߙߊߥߵ. ߃߄ ߊ߬ ߣߌ߫ ߥߊߘߌ߫ ߡߣߍߡߣߍߟߊ.

“ߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫ ߣߌ߲߬ ߖߊ߬ߡߊ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟” ߒ ߝߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. « ߖߌ߬ߦߊ߬ߞߊ߲߫ ߕߊ߲߫ ߦߋ߫ .
ߦߋ߲߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߞߎߣߏߣߌ ߖߍߞߟߎߥߵ. ߊ߬ߣߌ߫ ߞߎߣߏߣߌߘߋ߲ ߗߊߡߊ߲—ߞߊ ߓߐ߫ ߓߍ߯ ߟߊ߫
ߝߐ߰ߓߍ߬ߝߐ߯ߓߍ ߖߡߊ߬ߣߊ ߞߣߐ߫. ߎ߬ ߓߍ߫ ߦߊ߲߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߌ ߟߊߖߍ߫ ߖߊߞߌ!”

“ߒ ߕߴߊ ߘߐ߲ ߓߊ.” ߣߋ ߦߋ߫ ߖߊߡߊ ߟߊߖߍ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߗߦߊ߫. ” ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬
ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߧߊߞߟߌߣߊ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫؟”

« ߧߊߞߟߌߣߊ ߢߎߡߊ߲ ؟ ߊ߬ߦߌ߫ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߣߌ߲ ߕߋ߫ ߧߊߞߟߌߣߊ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫. ߧߊߞߟߌߣߊ ߢߎߡߊ߲ ߘߏ!
ߏ߬ ߦߋ߫ ߤߊߞߟߌߣߊ ߘߐ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߕߋ߫ ߘߊ ߟߊ߫ !» ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. « ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߘߊߡߌߣߍ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߖߊߞߌ. ߊ߬ ߕߋ߫ ߡߍ߫
ߌ ߓߋ߫ ߌ ߦߙߍ ߞߊ ߖߊߓߙߊ ߦߌߙߊ. ߊߥߵ ߦߙߍ ߞߊ ߝߟߌߡߎߥߵ. ߌ ߦߙߍ ߞߊ߫ ߞߍߥߊߟߋ
ߖߊߕߋߥߵ!”

ߖߡߊ߬ߣߊ߬ߞߣߐ߬ߘߋ߲ ߡߌߣߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߣߍߡߊ߬ ߏ߬ ߟߎ ߡߊ߫ ߡߢߎ.

“ߦߊ߯ߟߊ߫... ߊߥߵ... ߟߊߓߍ߲ ߣߋ ߘߏ߬؟” ߡߊߟߌߓߎ ߡߊߙߌߥߵ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߓߎߟߐߞߎ ߟߊ߫ ߑ
ߞߊ߬ ߖߡߊ߬ߣߊ߬ߞߣߐ߬ߘߋ߲ߥߵ ߔߐߣߔߎ߫.

"ߊ߬ߥߐ߫!" ߎ߬ ߞߊ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߞߎ߲ ߟߊ.

“ߥߊ߯ߕߌ ߛߋߙߊ ߖߊߞߌ!” ߒߝߊ߬ ߢߍߥߵ ߡߣߍߡߣߍ߲ߠߊ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߊ߫.

ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߔߊ߲ ߡߏߓߟߌ ߘߊ ߞߊ߲ ߔߓߟߛߌߕߋ ߓߙߘߊ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ.
ߓߊ ߦߴߊ ߘߌ ߣߋ ߡߊ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊߟߊ߲ : ߔߊ߲ ߣߌ ߥߊߙߌ ߧߊߞߌ ߦߋ߫ ߑ ߥߊ߯ߕߌ ߘߋ߬ ߟߊ߫
ߡߊߟߌߓߎ ߡߊߙߌߥߵ.

ߣߋ ߓߐߙߊ ߞߣߍߡߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߔߍ߲ߕߙߌ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߖߊ߭ ߕߊ
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߡߊߙߌߥߵ ߡߊ߬.

ߣߋ ߦߋ߫ ߖߡߊ߬ߣߊ߬ߞߣߐ߬ߘߋ߲ ߟߊߖߍ. ߊ߬ߟߎ߬ ߢߘߊ ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲ ߠߊ߫. ߛߌߜ߭ߊ ߞߏ ߎ ߞߊ .

ߢߊߥߵ.

ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߥߟߌ߫.

ߊ߬ߣߌ߫ ߖߡߊ߬ߣߊ߬ߞߣߐ߬ߘߋ߲ ߦߋ߫ ߝߌߢߍ ߘߐ߫ ߓߐ߫.

ߒ ߞߊ߬ ߖߏ߲߬ߖߏ߲ ߕߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲߫߸ ߞߊ߬ ߡߐ߱ ߟߎ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߦߏ߫
ߎ߬ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߘߊ .

”ߊ߬ ߓߋ߫ ߔߊ߲! ߊ߬ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ!” ߣߋ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߡߊ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߢߍߘߊߥߵ ߢߣߌ ߘߜ߭ߎߡߊ - ߒ ߞߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߡߌߦߊ ߑ ߋߕߊߣ ߑ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߙߋߦߌ ߛߙߐ߬. ߣߋ ߞߎ߲ ߡߊ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߗߊߡߊ߲ ߠߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߔߊ߲ߔߊ߲߫ ߞߊ߬ ߡߏߓߟߌ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊߡߣߌ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߋ
ߎ߬ ߓߋ߫ ߖߡߊ߬ߣߊ߬ߞߣߐ߬ߘߋ߲ ߗߍ߫.

“ߊߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߓߊߞߏߦߊ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߒ ߡߐߜ߭ߐߥߵ!” ߡߊߙߑߝ߭ ߟߊ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߟߊߥߙߊ߬ߣߍ߲ ߝߎ߲ߘߌ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫
ߣߋ. “ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߞߊ߫ ߛߌߟߍߙߌ ߧߏߞߌ ߛߐ߲߬ߜ߭ߐ߲ ߦߋ߫ ߞߓߊߞߏ ߦߋ߫ ߝߣߍ߫!”



ߏ߬ ߘߎ߰ߛߊ߬ߜߍ ߛߐ߰ߡߊ߬ ߸ ߒ ߝߊ߬ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߞߌ߬ߓߊ߬ߙߏ߬ߦߊ߬ߟߊ ߟߎ߬ ߘߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߕߊߦߡ ߣߌ߫ ߣߌߦߎߛߥߌߞ ߟߊ߫
ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߢߣߌߜ߭ߊ. ߖߊߙߋߞߍߟߊߥߵ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߗߊߡߊ߲ ߞߍ߫ ߣߋ ߟߊ߫ : ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߌ ߦߋ߫
ߔߊ߲ߣߌ ߘߜ߭ߋ؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߥߙߍߥߵ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ ߊ߬ ߞߍ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟ ߡߎ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߜ߭ߎߣߘߏ ߟߊ߫
ߌ ߦߋ߫ ߘߡߎߣߌ ߡߌ߲ ߘߎ߲߫؟ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߖߊߓߌ ߞߎߡߊ ߡߌߣߎ߬ ߘߏ߲ ؟ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߎ߬ ߞߊ߫
ߖߌ߬ߦߕߊ߬ߟߊ ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߒ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ ߟߎ߫ ߖߊ߬ߛߏ߲߬ ߒ ߠߊ߫ ߜߊ߲ߠߌ߲ ߠߊ߫ ߘߎ߱ ߞߐߝߍߟߊ.

ߡߐ߱ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߖߌ߬ߦߊ߬ߞߊ߲߬ߛߌ߮ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߘߊ߫ ߏ߬ ߞߐ߫. ߎ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߋߟߋ߲ ߢߣߌ.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߊ߭ ߞߋߟߋ߲ ߕߊ.

ߡߌߦߊ ߦߴߊ ߥߟߋ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߢߣߌ ߣߋ ߝߍ߬ ߞߊ ߕߊ ߔߊߕߌ ߟߊ ߊ ߦߋ ߏ ߥߎߟߘߊ ߟߊ. ߒ
ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߒߜ߭ߊ߬ ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫. ߡߐ߱ ߘߏ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߥߐߟ-ߛߑߕߙߌߕ ߖߐߙߑߣߊߟ ߟߊ߫
ߞߊ ߣߊ ߣߋ ߢߣߌߜ߭ߊ.

ߒ ߞߎ߲ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ߎ߬ ߞߊ ߞߎߡߊ ߣߌ߫ ߕߋߟߌ߫ ߜ߭ߌߘߋ ߦߋ߫ — ߊߥߵ ߦߋ߫ ߖߊ߬ߓߌߥߵ ߛߙߐ߬ ߎ߬ ߝߍ߬.
ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߏ ߕߋߣߊ ߞߊߘߌ ߡߊߡߊ ߣߌ ߔߊߔߊ ߦߋ߫. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߓߙߊ ߞߍ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ
ߊ߬ ߞߊߜ߭ߍ߬ߟߍ߲߬ ߞߊ߬ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߣߌߣߎ ߓߍ߯ ߛߙߐ߬ ߒߦߋ.

"ߞߴߊ߲ ߓߍ߬ ߞߐߝߍ߬!" ߒ ߞߊ߬ ߒ ߣߊ߫ ߣߌ߫ ߒ ߝߊ߬ ߞߟߌ߫ ߏ߬ ߘߎ߰ߛߊ߬ߜߍ ߛߐ߰ߡߊ߬. ߞߎ߬ ߓߋ߫
ߞߊ ߕߊ ߔߊߙߌߞߌ ߟߊ ߞߊ ߧߊߞߍ ߘߐߥߵ ߟߊߓߐ ߣߌ ߙߌߦߏ ߣߌ ߋߕߊߣ ߦߋ߫.

“ߥߏ! ߌ ߡߊߞߐ߬ߣߐ߲߬߹ ߒ ߝߊ߬ ߘߏ߲߬ ߘߊ߫ ߜߊ߭ ߟߊ߫. "ߌ߫ ߓߋ߫ ߡߌ߫
ߓߋߣߊ߬؟"

« ߞߊ߬ ߓߊߛߌߞߍߕߌ ߕߏߟߏ߲ ߣߌ߫ ߒ ߕߋߙߌߥߵ ߦߋ߫. ߒ ߕߍߣߊ߬ ߛߋ߫ ߟߊ߫ ߛߏ߫ ߞߐߟߊ߫ », ߒ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫.

“ߒߓߋ߫ ߢߝߊ ߘߋߟߌ ߖߊߞߌ. ߒߜ߭ߊ߬ ߊߥߵ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯.»

"ߡߍ߬ߣߊ߫ ߏ߬ ߕߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫؟" ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߒ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ߲ ߘߏ. “ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߝߏߛߊ ߕߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫ ߓߌ߬.”

« ߛߊߓߎߟߊ ߓߛߌߞߌ ߕߋ߫ ߝߊߙߌߞߟߏ ߢߍߣߊߖߍ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ߔߊ߲ߣߌ ߟߊ .
ߛߎߔߎߙߋߙߌ!” ߒ ߝߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߐߝߍ ߡߜ߭ߊ. “ߌ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ߥߵ ߞߍ߫ ߑ ߞߊ߬ ߔߙߋߛߌߥߵ ߞߍ߫ ߑ
mn some laps—ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߞߊ ߝߊߣߜ߭ߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊߥߵ ߞߊ ߡߢߎ ߥߟߛߊ ߞߊ ߔߊ߲߫ ߊߥߵ ߞߊ ߢߍߣߊߖߍ ߟߊ߫!”

ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߡߜ߭ߊ ߘߊ ߟߊ. ߌ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߝߊߙߌߞߟߏ ߢߍߣߊߖߍ ߞߍ߫ ߘߏ߲ ߏ ߘߏ߲ ߖߊߞߌ.
ߘߏ߲ ߏ ߘߏ߲. ߛߌߛߊ߲ ߊ߲ ߞߊ ߘߊߡߌߣߍ. ߒ ߓߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߣߌ߫ ߌ ߦߋ߫ ߞߐߝߍ .»

ߣߋ ߡߊ߫ ߙߋ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߋߕߊߣ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߡߌߦߊ ߦߋ ߏ߬ ߘߜ߭ߐߞߎ߲ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߗߊߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫
ߢߣߌߜ߭ߊߟߌߥߵ ߞߊ ߞߍ. ߊ߬ߣߌ߫ ߝߊߙߌߞߟߏ ߢߍߣߊߖߍ. ߊ߬ߣߌ߫ ߝߣߌ ߞߏߥߵ. ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߔߊ߲ߣߌ ߞߍ߫
ߊ߬ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߘߊ߫ ߘߡߎߣߌߞߍߦߙߐ ߞߎߙߊ ߘߐ߫ ߘߊߡߌߣߍ ߟߊ߫ ߛߌߣߕߊ ߡߏߣߌߞߌ.

ߊ߬ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ߫ ߛߌߓߌߙߌ ߛߋߙߊ߫. ߒ ߣߊ߫ ߣߌ߫ ߒ ߝߊ߬ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫ ߒ ߠߊ߫ ߟߊߝߙߍ ߟߏ߲ ߠߋ߬. ߊ߬ߦߌ߫
ߢߣߌߜ߭ߊߟߌߥߵ. ߝߊߙߌߞߟߏ ߢߍߣߊߖߍ ߕߋ߫. ߕߙߊ ߕߋ߫ ߦߋ߬. ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߏ߫ ߝߍ߲߬ ߞߍ߫.

ߣߋ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߖߐߣߊ ߞߊ ߕߊ ߙߏߟߍߙߌ ߟߊ ߣߌ ߡߌ ߦߋ. ߣߋ ߓߐߙߊ ߘߊ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ
ߡߊߡߊ߲ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߐ. “ߖߊߞߌ ߌ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫!”

“ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߎ߲؟” ߒ ߞߵߏ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ ߸ ߒ ߧߋ߫ ߒ ߢߊ ߟߐ߬ ߟߊ߫ ߒ ߠߊ߫ ߕߌ߬ߛߊ߲ ߣߌ߫ ߒ ߠߊ߫ ߖߌߣߌ߲߫ ߕߍ߰ߣߍ߲ ߠߊ߫.

ߊ߬ ߞߏ : « ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ » ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߒ ߝߌ߬ߣߌ ߦߌ߬ߙߊ߬. « ߌ ߦߋ߫ ߢߍߣߖߍߟߊ ߓߊ ߦߋ߫ ߛߌߛߊ߲.
ߌ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߌ ߞߊ ߔߊ߲ߣߌ ߝߣߌ ߘߏ߲ ߣߴߌ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߞߣߍߡߊ߬. ߏ߬ߟߊ߫ ߌ ߞߊߣߎߓߊߥߵ ߕߋߣߊ
ߌ ߖߌ߰ߕߍ߰،



“ߒߜ߭ߊ߬ ߑ ߡߊߡߊ߲!” ߣߋ ߦߋ߫ ߢߍߛߌ߲. « ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߞߊ ߞߊߔߌ ߘߏ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߔߊߕߌ ߟߊ. ߏ߬ ߞߎߡߊߕߍ߫
ߒ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߥߊߙߌ ߞߏߟߏ߲ ߘߏ߲ ߔߊߙߌߞߌ ߟߊ߫!»

ߣߋ ߦߋ߫ ߡߌߦߊ ߥߟߋ߫ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߜ߭ߊߡߌ߫ ߣߌ߲ ߖߜ߭ߎߦߊ ߦߋ߫
ߛߏ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߖߌ߬ߦߊ߬ߞߊ߲ ߟߊߡߍߣߍ߲߫.

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߔߊ߲ߔߊ߲߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߓߍ ߢߍߝߍ߬ ߏ߬ ߦߋ߫ ߝߟߌ ߓߊ ߦߋ߫.

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߏ ߓߋߣߊ ߣߋ ߞߊ ߢߣߡߦߊ ߕߌߢߍ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲!

ߣߋ ߞߎ߲ ߡߊ ߣߋ ߕߋߙߌߥߵ ߦߋ ߘߜ߭ߐߞߎ߲ ߗߊߡߊ߲ ߞߣߐ߫. ߣߋ ߕߋߣߊ ߎ ߦߋ ߥߊߕߌ ߓߍ!

ߒߓߋߣߊ߬ ߒ ߢߣߡߦߊ ߓߍ ߕߡߍ ߔߊ߲ߣߌ ߟߊ߫ ߝߣߌ ߞߏߟߏ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫.
ߊߥߵ ߕߋ߫ ߞߊ߬ ߢߍߣߊߖߍ ߞߍ߫ ߊߓߘߊ! ߣߋ ߦߴߊ ߝߊߡߎ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߗߊߙߌߥߵ ߟߊߝߌߢߍ߲ ߞߎ߲ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫.

ߒ ߞߊ߬ ߒ ߡߝߊ߬ߟߋ߲߬ߠߌ߲ ߣߌ߫ ߡߝߊ߬ߟߋ߲߬ߠߌ߲ ߞߍ߫߸ ߞߊ߬ ߢߍߥߟߊ ߟߎ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߥߟߊ߬ߓߊ ߞߊ߲߬.

ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߖߐ߬ - ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߥߌߟߎߛߏ߲ ߦߋ.

ߥߌߟߑߛߐ߲߫ ߖߌ߬ߦߊ߬ߞߊ߲ ߠߊ߫߹

ߥߌߟߏߛߏ߲ - ߊ ߦߋ߫ ߝߣߌ ߢߎߡߊ߲ ߘߏ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫
ߣߋߦߐ߲ ߡߣߍߡߣߍ߲.

ߣߋ ߢߍߥߵ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ. ߊ߬ ߦߴߊ ߔߊ߲ ߊ ߘߐ ߟߊߡߣߌ߫
ߞߟߎ ߞߎ߲߬ߝߍ߬ ߑ ߞߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߟߊߝߌ߬ߦߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߟߎ ߖߊ߲ߥߵ ߟߊ߫.

“ߊ߲ ߘߌ߫ ߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߥߐ߲ߘߍߙ ߥߌߟߑߛߐ߲߫ ߣߴߊ߬ ߟߊ߫ ߟߊ߬ߞߛߌ߬ߟߌ߬ ߞߓߊߞߏ ߟߎ߫ ߡߊ߬ .
ߥߜ߭ߊߕߌ!" ߖߌ߬ߦߊ߬ߞߊ߲ ߟߊ߬ߛߋ߬ߟߌ߬ߟߊ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫.

ߧߧ؟ ߥߊ߲ߘߍߙ ߥߌߟߑߛߐ߲߫ ߣߴߊ߬ ߟߊ߫ ߞߛߌߟߌ ߞߓߊߞߏߡߊ ߟߎ߬ ؟

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫.

“ߒ ߓߋ߫ ߘߡߎߣߌߞߍߦߙߐߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎߟߌ ߞߍ߫—ߥߊߣߌ߫ ߥߌߟߎߛߏ߲ ߦߴߊ ߞߊ ߖߊߓߙߊ ߞߊ ߓߊ߲
ߦߌ߬ߙߊ߬!" ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫.

ߒ ߕߴߛߋ߫ ߥߌߟߑߛߐ߲߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߟߊ߫ ߓߊ߬؟ ߡߎ߬ߕߎ߲؟

ߣߋ ߦߋ߫ ߘߊ ߜ߭ߏߛߌ ߡߍ. ߣߋ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߛߊߣߌ
ߥߊ߲ߘߍߙ ߥߌߟߑߛߐ߲߫ ߛߊ߬ߦߌ߬ ߘߊ߫ ߖߌ߬ߦߊ߬ߞߊ߲ ߠߊ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߘߊ ߢߍߟߍ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߗߍ߭ ߛߓߊ ߦߋ ߡߌߣߎ ߓߋ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߖߜ߭ߎߥߵ
ߝߊߘߌߦߊߓߐ ߟߎ߬ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߦߋ߲߬. ߛߙߐ߬ߘߊ߰ߛߌ ߞߊ ߝߣߌߥߵ.

“ߖߊߞߌ ߖߐ߲ߛߐߣߌ؟” ߎ߬ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߖߜ߭ߎ ߞߍ߫.

ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߊ߬ߥߐ߬.

"ߊ߬ ߞߊߢߌ߬." ߊ߬ ߦߴߊ ߓߟߏ ߖߊ߲. “ߌ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߊ߲ ߦߋ߫.”



߂߆


ߣߋ ߖߐ߬ߟߋ߲ ߘߏ߲ ߛߏ ߓߌߣߞߣߍߡߊ߲ ߘߐ߫ ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫.

ߛߙߐ߬ߘߊ߰ߛߌ ߟߊߓߏߙߊߕߐߙߌ.

ߝߋߣߌߕߙߌ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫.

ߛߏ ߞߛߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߘߜ߭ߕߙߐ ߛߏ. ߌ ߓߴߊ߬ ߘߐ߫. ߏ߬ ߘߐ߬ߟߐ ߜߌߟߌ߲ߡߊ߲
ߛ߭ߎߡߊ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߟߊߖߍ ߘߊ ߟߊ߫. ߜߊߞߌ߫ ߓߘߎ߫ ߜߊߞߌ ߘߏ߫ ߞߵߊ߬ ߘߊߕߎ߲߯.

ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߡߌ߲ ߛߏ߬ߛߏ߲ ߕߛߊߥߵ ߣߙߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߊ ߞߐߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߞߋߟߋ߲ ߞߣߐ߫
ߛߏߘߋ߲ ߕߎ߲ߞߎ߲ ߠߊ߫. ߢߎߡߍ ߡߟߊߡߟߊ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߓߐ߫ ߟߊ߫ ߞߙߏ ߞߋߟߋ߲ߞߋߟߋ߲ ߓߍ߯ ߘߐ߫.

ߣߋ ߦߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߞߊߛߋߟߊ ߞߊ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߎߙߊ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫. ߏ߬ ߞߎߡߊߕߍ߫
ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߜ߭ߌ ߊ ߞߊ߲ ߊߓߘߊ!

ߣߋ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߙߐ߬ߘߊ߰ߛߌ ߘߐߣߌߦߊߟߊߥߵ ߞߟߎ ߟߊߓߏߙߊߓߎߦߊߙߌ ߖߍߡߊ߲ ߞߣߐ߫
ߞߏߕߌߥߵ ߦߋ߫ ߣߋ ߡߣߎߡߣߎ߫. ߎ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ ߎ߬ ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߒ ߞߊ߲߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߜ߭ߎߡߊ߬
ߝߊ߬ߙߌ. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߛߍߓߍ߲ ߕߊߓߎߟߏ ߘߐߥߵ ߞߊ߲ ߡߌߣߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߎ߬ ߓߟߏ ߟߊ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߎ߬ ߦߋ߫
ߣߋ ߦߋ߫ ߘߐߥߵ ߥߙߍ.

“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߖߊߞߌ. ߊ߲ ߓߋ߫ ߣߊ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍߟߌ ߘߡߊߘߐ ߞߍ. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߟߊߓߍ߲ ߠߊ߫ ߥߊ߬؟” ߞߟߋ߫
ߘߐߣߌߦߊߓߊߥߵ ߞߊ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߟߊ.

"ߊ߬ߦߌ߫!" ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. « ߣߋ ߡߊ߫ ߟߊߓߍ߲. ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߏ ߟߊ߫!»

"ߒߓߋ߫ ߢߝߊ ߘߋߟߌ ߖߊߞߌ" ߘߐߣߌߦߊߟߊ ߞߏ. » ߊ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߌ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߌߛߊ߲߬. ߛߌߛߊ߲߬-
ߌ ߖߏ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߊ߲ ߝߍ߬،

ߎ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߐ߫ ߞߣߍߡߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߣߍ ߓߊ ߘߐ߫ ߟߊ߫. ߣߊ߲ߜߊ߲ ߕߘߍ߬ ߓߘߊ߫ ߘߊߕߎ߲߯
ߣߌ߫ ߓߏߟߌ ߦߋ߫. ߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߒ ߢߣߊ߫ ߟߋ߬ ߦߏ߫ ߒ ߧߋ߫ ߛߌߙߑߞ ߕߊߝߟߊߓߊ ߘߏ߫ ߟߋ߬ ߞߣߐ߫.

ߊ߲ ߘߊߕߎ߲߯ߣߍ߲ ߌߞߘߐ߫߸ ߟߐ߲ߞߏߕߌ߮ ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߞߎߟߋ߫
ߣߋ ߝߍ߬:

ߊߥߵ ߦߋ߫ ߔߊ߲ ߊߥߵ ߞߐ ߞߊ߲.

ߊߥߵ ߦߋ߫ ߔߊ߲ ߊߥߵ ߞߣߐ ߞߊ߲߬.

ߊߥߵ ߦߋ߫ ߔߊ߲ ߊߥߵ ߢߍߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬.

ߊߥߵ ߦߋ߫ ߔߊ߲߫ ߣߌ߫ ߊߥߵ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߗߍߛߙߌߟߋ߲ ߦߋ߫.

ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߣߌߟߊߞߟߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲.

ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߞߎ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲.

ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߤߊߞߟߌߣߊߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲.

ߎ߬ ߦߋ߫ ߒ ߝߐ߫ ߒ ߞߊ ߔߊ߲߫ ߛߌߙߊ ߓߊ ߗߊߡߊ߲ ߠߊ߫.



ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߕߍ߫ ߖߐ߬.

ߎ߬ ߕߴߊ߬ ߕߏ߫ ߒ ߓߋ߫ ߒ ߟߊߝߌߦߊ ߝߏ ߒ ߓߋ߫ ߒ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߥߟߎ.

ߟߐ߲ߞߏߕߌ߮ ߘߏ߫ ߞߊ߬ ߖߌ߫ ߛߎߡߊߣߍ߲ ߘߎ߲ߘߋ߲ ߘߏ߫ ߘߌ߫ ߒ ߡߊ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߞߏ߫
ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߛߜ߭ߌ߬ ߘߜ߭ߎߡߊ߬. ߎ߬ ߦߋ߫ ߞߎߙߐߣߌ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߣߋ ߟߊߡߣߌ߫.

” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߖߊߞߌ ” ߘߐߣߌߦߊߟߊ ߥߙߍ߫ ߞߏ. « ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߘߐߥߵ ߥߊ߯ߕߌ. ߝߐߟߐ
ߊ ߝߐ߫ ߊ߲ ߦߋ߫—ߌ ߓߋ߫ ߔߊ߲ߔߊ߲߫ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ؟”

ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ߟߌ߬ ߞߋߟߋ߲ ߏ߬ ߟߋ - ߞߎߘߊߞߍ߫.

ߣߋ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߘߜ߭ߐߞߎ߲ ߘߡߊߘߐ ߘߋ߬ ߟߊ߫.

ߘߐߣߊ߫ ߓߜ߭ߊߥߵ ߓߍ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߛߍߓߍ߲.

“ߌ ߦߋ߫ ߔߊ߲ߣߌ ߘߜ߭ߋ ߗߜ߭ߏߘߌ؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫.

“ߊߥߵ ߡߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߣߌߦߎߛߥߌߞߌ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߕߋߟߌ߫ ߜ߭ߌߘߌ؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

ߘߐߣߌߦߊߟߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߊ ߖߜ߭ߎߦߊ ߞߏ : « ߌ ߞߊ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߙߐ߲߫ ߖߊߞߌ ».

” ߣߋ ߦߋ߫ ߝߎߙߊ ߞߍߙߍ߲ߞߍߙߍ߲ ߣߋ ߘߐ߫ ߘߎ߲߫ ” ߣߋ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߒ ߢߍߥߵ ߡߜ߭ߎ߫ ߒ ߡߢߎ ߓߊߟߌߦߊ ߟߊ߫.

ߟߐ߲ߞߏߕߌ߮ ߟߎ߬ ߞߎ߲߭ ߠߎ߬ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߛߓߍߝߌߘߊ ߟߎ߫ ߡߊ߬. « ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ .
ߝߎߙߊ ߞߍߙߍ߲ߞߍߙߍ߲ ߣߋ؟”

ߒ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߒ ߧߊߞߟߌ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫.

“ߊ߬ߥߐ߬ ߌ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߖߊߞߌ.” ߟߐ߲ߞߏߕߌ߮ ߞߵߊ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߒ ߠߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍ ߟߊߖߍ ߞߊ ߓߊߟߏ
ߒ ߢߍߥߵ ߞߣߐ߫. “ߛߌߛߊ߲߬ ߊ ߝߐ߫ ߊ߲ ߦߋ߫.”

ߣߋ ߦߋ߫ ߡߙߌ ߞߏߛߓߍ߫ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߘߡߎߣߌ ߟߊߓߍ߲ ߟߊ. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߡߊ߫ ߛߋ߫.
“ߒ—ߒ ߧߊߞߟߌ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ,” ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߞߊ ߞߎߡߊ ߟߊ.

ߊ߬ ߦߴߊ ߢߣߌ ߞߏ : « ߌ ߡߙߌ ߞߊ ߗߊ ߖߊߞߌ ». » ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߣߐ߫. ߢߊߝߐ߫

ߊ߲ߥߵ."

ߣߋ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߣߋ ߘߛߌ ߟߊ߫. “ߒ—ߒ ߧߊߞߟߌ ߕߋ߫ ߒ ߟߊ߫. ߣߋ ߓߴߊ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫
ߕߎ߬ߢߊ. ߒ ߧߊߞߟߌ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ.»

ߟߐ߲ߞߏߕߌ߮ ߟߎ߬ ߡߊ߫ ߟߊ߫ ߒ ߠߊ߫. ߎ߬ ߦߋ߫ ߡߢߎ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ ߣߌ
ߢߍߥߵ ߡߌߣߎ߬ ߕߋ߫ ߡߜ߭ߊ߬. ߒ ߓߋ߫ ߒߞߊ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߡߊߞߣߐ߫.

ߒ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߐ߬ ߒ ߠߊ߫ ߛߊ߬ߡߘߊ ߟߎ߫ ߡߊ߬ ߛߊ߫ ߒ ߘߌ߫ ߒ ߠߊߓߐ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߢߊߞߘߐ߫ ߜߍߟߍ߲ ߠߎ߬ ߢߍ߫.

ߣߋ ߡߛߊߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌߣߍ ؟ ߦߊ߯ߟߊ߬ ߎ߬ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߣߋ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬ ߥߊ߬؟

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߎ߲ߕߋߣߌ ߘߐ߫ ߓߏ߲ ߣߋ ߞߐߝߍ.

“ߒߓߋ߫ ߒ ߢߣߌ߫ ߒߓߋ߫ ߕߊ߯!” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ.

ߘߐߣߌߦߊߟߊ ߘߐ߫ ߞߏ : « ߤߊߞߍߕߏ ߖߊߞߌ ». ” ߝߟߐ ߌ ߞߊ߲ ߞߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ .
ߢߣߌ߬ߜ߭ߊ߬ߟߌ."

» ߒߜ߭ߊ߬ ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ! ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫—ߒ ߧߊߞߟߌ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ.

"ߒ ߛߐ߬ߣߊ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ » ߘߐߣߌߦߊߟߊ ߦߴߏ ߝߐ߫. ߕߐߥߵ ߦߴߎ ߞߎߣߞ߲ ߜ߭ߌߟߊ߲
ߓߍ߲߬ߞߊ߬ߡߊ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߟߊߝߌߦߊ ߘߐ߫ ߓߐ߫.



“ߖߊߞߌ—ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߦߋ߲߬.” ߘߐߣߊ߫ ߓߜ߭ߊ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߝߕߌߣߌ ߟߊ .
ߓߏ߲. “ߛߌߛߊ߲߬—ߌ ߛߜ߭ߌ ߣߌ߲ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߟߊ.”

“ߧߧ؟ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߣߋ ߟߊ߫؟» ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.



߂߇


ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߥߙߍߥߵ.

ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߔߊ߲ߔߊ߲߫ ߦߌ߬ߙߊ߬ߟߌ ߗߊߡߊ߲.

ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߎ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߛߌߣߜ߭ߊ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲ ߛߎߡߦߊ ߟߊ. ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫
ߡߌ߫ ߞߏߙߏ߲߫ ߊ߬ ߓߍ߯ ߦߋ߫.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߘߎ߬ߛߎ ߞߊ ߕߋߟߌߦߊ ߛߎߡߊ. ߒ ߠߊ߫ ߞߎߌߞߎߌ ߓߘߊ߫ ߞߊߟߌߦߊ߫ ߘߌ߬. ߗߜ߭ߏߘߌ߬
ߒ ߢߍߥߵ ߢߜ߭ߊߡߌߣߊ ߕߋߟߌߦߟߊ. ߕߎ߬ߡߊ߬ߙߋ߲ ߠߎ߬ ߣߌ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߙߋ߲ ߠߎ߬ ߛߎߡߊ߲ߠߌ߲߫ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲
ߒ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߟߊ߫ ߟߡߜ߭ߊߟߌ. ߞߊ߬ ߖߌ߰ ߝߏ߫ ߞߊ߬ ߝߌߙߌ߲ߝߌߙߌ߲߫ ߣߍ߲ߞߍ߫.

ߏ߬ ߞߐ߫߸ ߊ߬ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߒ ߘߊߕߎ߲߯ ߣߍ߰ߡߣߐ ߘߏ߫ ߞߣߐ߫߸ ߞߊ߬ ߦߋߟߋ߲ߦߋߟߋ߲ ߛߎ߮ ߘߏ߫ ߕߊ߬
ߣߋ ߖߊߥߵ.

ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߎ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߥߙߍߥߵ ߞߍ߫.

ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߕߊ߲ ߏ ߞߐߝߍ ߒߝߊ߬ ߛߜ߭ߌߙߊ ߣߋ ߞߙߝߍ ߛߏ ߞߙߊߞߊ ߞߊ߲.
ߞߊ ߤߊߞߍߕߏ ߢߣߌ. ߒߓߋ߫ ߢߝߊ ߘߋߟߌ ߒߦߋ ߖߊߞߌ. ߎ߬ ߡߊ߫ ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߟߌ ߝߏߛߊ ߘߌ߫ ߊ߲ ߡߊ߬. ߎ߬ ߞߏ ߌ .
ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߕߊ ߣߌ ߎ ߦߋ. ߒߜ߭ߊ߬ ߎ߬ ߡߊ߫ ߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ߞߴߏ߬ ߓߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫.»

ߒ ߝߊ߬ ߦߴߊ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ. ߒ ߡߊߜߊ߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߔߊ߲ߞߎߟߎ߲ ߓߊ߯ߙߊ ߟߎ߬ ߛߐ߬ߘߐ߲ ߠߊ߫߸ ߒ ߢߌ߬ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߟߊ߬ߛߏ߬ߓߌ߬ߟߌ ߟߊ߫
ߌߟߋ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߣߊ. ߒߜ߭ߊ߬ ߌ ߢߊߣߊ ߏ߬ ߓߍ߯ ߡߊ߬ ߖߊߞߌ. ߞߎߣߊߝߏߣߌ ߢߎߡߊ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߢߣߊߡߦߊ ߓߍ߯ ߛߌߙߊ ߟߊߓߍ߲߬.»

"ߓߏ߬ߟߌ؟ ߛߌߦߊ ߖߎߜ߭ߎ ߖߎߡߍ߲ ؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ.

“ߓߏ߬ߟߌ ߘߐ߫ ߌ ߣߌ߫ ߥߌߟߏߛߏ߲ ߗߍ߫!” ߒ ߝߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߞߓߊߞߏ .
Flying Boy ߓߋ߫ Wonder Wilson ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߕߊ—ߊߥߵ ߞߊ߫ ߦߋߟߋ߲ ߝߟߐ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ߫! ߏ߬ߛߎߘߊ߲ߓߊ߮ ߘߌ߫ ߘߟߊ߫ ߞߋ߲߬ߥߟߎ߬ 
ߞߋߟߋ߲߫ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߌ ߡߙߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߬ ߘߐߙߐ߲߫ ߖߊߞ. ߡߟߌߦߐ߲ ߞߋߟߋ߲
ߘߏߟߊߙߌߥߵ!”

“ߘߏߟߊߙߌ ߡߟߌߦߐ߲ ߞߋߟߋ߲؟” ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫ ߏ߬ ߟߊ߫.

“ߓߏ߬ߟߌ ߓߍ߫ ߞߍ߫ ߖߊ߯ߓߘߊ ߟߊ߫ ߘߌߢߍ߲ ߝߊ߲ ߓߍ߯ ߟߊ߫.” ߒ ߝߊ߬ ߥߟߌ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬
ߔߊߛߌ. “ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߟߌߦߊߙߌ ߝߌ߬ߟߊ ߘߋ߬ ߓߋ߫ ߟߊߖߍ߫.”

ߥߊ߭ߥߵ. ߘߏߟߊߙߌ ߡߟߌߦߐ߲ ߞߋߟߋ߲! ߊ߬ߣߌ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ ߓߋ߫ ߣߋ ߔߊ߲ ߦߋ ߘߌߢߍ ߞߣߐ߫
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߎߔߎߙߋߙߌ. ߒߠߋ ߣߌ߫ ߥߌߟߑߛߐ߲߫ ߘߌ߫ ߞߍ߫ ߘߋ߲ߣߍ߲߫ ߝߌ߬ߟߊ߫ ߡߊߟߐ߲ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߘߌ߫
ߘߎ߱ ߞߊ߲߬߹

ߣߌ߲ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߕߌߢߍ߲ !

“ߥߊ߬ ߣߴߌ ߦߋ߫ ߛߋ߫ ߛߙߐ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߘߊ߲ ߟߊ ߒ ߘߋ߲ ߑ ߏ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߘߏ߲ߞߍߙߌ ߡߟߌߦߊߙߌ ߗߊߡߊ߲ ߦߋ߫!”
ߒ ߝߊ߬ ߓߟߏߥߵ ߔߊ߲ ߣߊ ߝߌߢߍ ߞߣߐ߫ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ. “ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߙߌ߫ ߞߍ߫ ߖߊߓߙߊߥߵ ߟߊ߫ .
ߌ ߓߴߊ ߞߍ߫! ߌ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߟߏ߬ߟߏ ߦߋ߫ ߘߌߢߍ ߓߍ߫ ߓߍ߯ ߟߊ߫!»

ߣߋ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߞߊ ߓߐ߫ ߞߣߊߝߍ. “ߣߋ—ߣߋ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߒߓߊ. ߒ



ߒ ߡߊ߬ߜ߭ߏ ߓߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߣߌ߲߬ ߓߍ߯ ߟߊ߫.”

ߣߋ ߕߡߊߙߊ ߓߏ߲ ߞߣߐ߫ ߒߓߋ ߡߙߌ ߒߓߊ ߞߊ ߝߐ ߞߏߥߵ ߓߍ ߟߊ.

“ߤߋ ߑ ߗߍ߭ ߔߊ߲ߔߊ߲߫ ߞߓߊߞߏ ߓߋ߫ ߦߋ߬!” ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫
ߡߏߓߟߌ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߕߡߍ.

» ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ! ߊ ߓߋ ߦߋ ! ߘߍߡߌߛߍߣߌ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߔߊ߲!»

ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߐ߲߬ߛߏ߬ ߜߘߍ ߟߎ߬ ߘߐ߫ ߛߌߛߍ߲߬. ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߓߋ߫ ߦߌ߬ߙߊ߬. ߝߏߟߌ. ߞߊ ߝߊߟߋ߲. ߞߊ߬ ߓߐ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߡߏߓߟߌ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߕߡߍ߬.

ߣߋ ߕߡߊ ߞߊ ߕߋߟߌ߲. ߒ ߞߎ߲߭ ߘߎ߰ߟߊ߫.

“ߡߊߟߌߓߌ ߡߏߕߍߙߌ ߗߍ߭ ߔߊ߲ߔߊ߲߫! ߡߊߙߌߥߵ ߞߊ ߘߋ߲ ߔߊ߲!” ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߗߊߡߊ߲. “ߏ߬ .
ߖߏ߲ߛߏ߲ ߘߋ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߔߊ߲!”

ߣߋ ߦߋ߫ ߛߋ߲ ߞߊ߲ ߡߍ ߒ ߞߐߝߍ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߟߊߖߍ ߞߐߝߍ. ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߞߟߎ ߘߐ߫ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߞߐߝߍ. ߣߋ ߦߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬.

“ߗߍߣߌ ߔߊ߲! ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߛߎߡߦߊ!» ߎ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߣߋ ߢߣߌ. ” ߊߥߵ ߦߋ߫ ߔߊ߲߫ ߊ߲ ߞߏ ߟߊ! ߣߊ߬
on, ߥߟߌ߫. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߔߊ߲߫ ߓߟߏ ߟߊߡߣߌ߫!”

ߣߋ ߦߴߊ ߓߏ߬ߟߌ߬. ߣߋ ߦߴߊ ߘߊ ߦߙߌ ߘߐߥߵ ߞߐߝߍ ߝߴߎ ߞߊ ߕߡߍ.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߕߡߊ ߘߐߥߵ ߞߍ߫ - ߞߊ߬ ߕߏ߫ ߛߎߡߊ ߟߊ߫.

ߣߋ ߓߋ߫ ߣߊ ߞߍ߫ ߘߍߡߌߛߍߣߌ ߓߊ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߞߏ ߓߏ߲ ߘߎ߬ߜ߭ߎߞߟߏ ߞߊ߲ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒ ߓߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬
ߒ ߧߋ߫ ߒ ߖߘߍ߬ ߟߊߛߎ߬ߘߎ߲߬ߧߊ߫،

ߣߋ ߓߋ߫ ߣߊ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߟߌߦߊߙߌ ߝߌߟߊ ߢߍߝߍ߬ - ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߒߞߊ߫ ߢߣߊߡߦߊ ߓߋ߫
ߊ ߞߣߊ߫ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯. ߣߋ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߞߍ߫ ߣߝߊ߬ߡߊ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߕߜ߭ߐߓߊ ߦߋ߫.

ߣߝߊ߬ߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߕߜ߭ߐߓߊ.

ߒ ߞߣߐ ߜߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߫ ߘߊ߫. ߒ ߝߊ߬ߘߌ߬ߓߎ ߓߍ߯ ߜߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߬ߣߍ߲߫ ߠߋ߬.

ߒߓߋ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߞߍ߫ ߥߊ߬؟

ߦߊ߯ߟߊ߫ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߟߌߦߊߙߌ ߝߌ߬ߟߊ ߢߍ߫ ߥߊ߬؟

ߊ߬ߣߌ߫ ߡߌ߲ ߞߊ ߣߊ߬ߝߊ ߓߊ — ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߥߌߟߏߛߏ߲ ߟߊߓߊ߲ ?



߂߈


ߓߏ߬ߟߏ߲߬ߓߊ ߟߏ߲.

ߡߊߡߊ߲ ߔߊߔߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߦߴߎ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߧߏߟߌߥߘߎ ߞߟߎ ߘߜ߭ߎߡߊ߬. ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫
ߦߙߐ ߡߌ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߊߡߌߣߍ.

ߣߋ ߣߌ߫ ߥߌߟߏߛߏ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߋ߲߬. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߌ ߓߋ߫ ߔߊ߲ ߞߊ ߕߊ
ߧߏߟߌߥߎߘߌ ߕߡߊߛߌߢߍ߲. ߏ߬ ߞߐ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߘߎ߰ߟߊ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫.

ߒ ߝߊ߬ ߞߵߊ߲ ߠߊ߫ ߞߐ߲߬ߛߏ ߟߊߦߟߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߖߎ߬ߕߍ߮ ߟߊ߫.

ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߐߙߊ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߣߌ߫ ߥߌߟߎߛߏ߲ ߔߊ߲ߔߊ߲߫ ߟߊߖߍ߫.

ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߊߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ߲ ߞߊ ߡߏߓߟߌ ߟߊߖߍ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯.

ߎ߬ ߓߟߏߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߏߓߟߌ ߟߊ߫. ߎ߬ ߢߍߥߵ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ
ߝߋߣߌߕߙߌߥߵ ߝߍ߬. ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏߥߵ ߣߌ߫ ߢߍߘߊߥߵ ߗߊߡߊ߲ ߓߋ߫ ߊ߲ ߝߍ߬. ߥߟߊߛߊ߫
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߗߊߡߊ߲߫ ߑ ߎ߬ ߦߋ߫ ߕߌ߬ߟߋ߬ ߦߋߟߋ߲ ߘߊߕߜ߭ߎ.

ߣߋ ߛߜ߭ߌߙߊ ߞߐߝߍ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߟߊ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ߫.

ߞߊ ߢߍߘߊߥߵ ߟߊߖߍ ߡߌߣߎ ߓߋ ߣߋ ߟߊߖߍ.

ߞߊ ߎ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ߥߵ ߟߊߡߍ.

ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ! ߊ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬!

ߦߊ߯ߟߊ ߊߥߵ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ؟

ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߌ ߝߍ߬ ߛߊߣߌ ߓߏ߬ߟߌ ߡߊ ߥߊ߬؟

ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߘߎ߲߫ ߘߙߞߊ ߟߊ߫ ؟

ߊߥߵ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߣߌ߲ ߥߊߙߌ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ؟

ߦߊ߯ߟߊ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߊ߲ ߞߊ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲ߔߊ߲߫ ؟

ߦߊ߯ߟߊ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߖߌߢߍ߲ ߥߙߍ߫ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟

"ߤߋ!" ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߝߋߣߌߕߙߌ ߜ߭ߐ߲߫ ߑ ߣߋ ߦߴߊ ߔߊ߲. ߒߓߋ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߙߐ߬
ߌ ߞߊ߫ ߓߟߏߣߐ ؟” ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߞߎߘߊߞߍ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߖߊ߰ߢߊ߫ ߒ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߟߊ߫.

“ߊ߬ ߞߊߘߌ ߞߏߛߓߍ߫ ߑ ߥߊ؟” ߒ ߝߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫ ߞߐߝߍ ߘߎߣߞ߲ߜ߭ߊߦߋ ߟߊ߫.

ߖߊߞߌ ߊ߲ ߓߴߌ ߞߊߣߎ! ߖߊߞߌ ߌ ߞߊߘߌ ! ߖߊߞߌ—ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߘߜ߭ߋ ߔߊ߲ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫!
ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߓߐߙߊ߫ ߒ ߟߡߣߌ ߓߍ߯ ߟߊ߫.

ߒ ߝߊ߬ ߦߋ߫ ߡߏߓߟߌ ߖߐ߬.

ߖߡߊ߬ߣߊ߬ߞߣߐ߬ߘߋ߲ߥߵ ߦߴߎ ߘߜ߭ߌ߫ ߘߊߥߵ ߟߊ߫. ߊ߲ ߘߊߕߎ߲߯ ߠߊ߫. ߞߐ߲߬ߛߏ ߓߘߊ߫ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬
ߝߙߊ ߎ߬ ߜ߭ߙߌߦߊ ߖߊ߲.

ߣߋ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߟߊ߫ ߞߊ ߢߍ ߞߊ ߖߍߦߊ.



“ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߖߐ߬ ߞߙߍߝߍ߬.» ߔߏߟߛߌ ߞߟߎ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߘߐ ߖߐ߬ ߞߊ ߕߊ
ߡߏߓߟߌ.

ߔߏߟߛߌߥߵ ߦߋ߫ ߘߊ ߢߍߟߍ߲.

ߣߋ ߡߊ߫ ߟߡߜ߭ߊ.

” ߊ߲ ߞߊ ߕߊ ߖߊߞߌ. ߥߊߕߌ ߛߋߙߊ!” ߒ ߝߊ߬ ߞߏ.

ߣߋ ߓߐߙߊ ߡߏߓߟߌ ߞߣߐ߫ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊ ߡߌߣߎ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߥߟߌ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫
ߖߡߊ߬ߣߊ߬ߞߣߐ߬ߘߋ߲.

“ߖߊߞߌ. ߖߊߞߌ. ߖߊߞߌ.” ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߞߎ߲ ߟߊ.

ߔߏߟߛߌߥߵ ߦߋ߫ ߓߊߙߌߞߊ ߘߐ ߟߊߓߍ߲߬ ߑ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ
ߞߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߟߊߛߋ߬ߜ߭ߌ߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߛߌߙߊ ߕߊ ߞߊ ߕߊ ߔߍ߲ߕߙߌ ߓߊ ߘߐ ߟߊ ߡߌ߲ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ
ߞߙߍߣߞߙߍߣߋ ߦߊ ߟߊ ߛߌߦߊ ߞߏ ߟߊ.

ߓߟߏߥߵ ߦߴߎ ߓߟߏ ߖߊ - ߎ ߓߟߏ ߖߊ ߞߊ ߡߜ߭ߊ ߣߋ ߟߊ. ߓߟߏߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫ ߣߋ ߟߊ߫
ߓߟߏߥߵ. ߒ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫ ߒ ߞߊߔߌ ߟߊ߫. ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫. ߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫ ߝߊߙߌߢߊ ߟߊ߫. ߊ߬ ߞߊ߬ ߒ ߛߊ߬ߡߊ߲߬
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߎ߬ ߡߊ߬.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߜ߭ߟߍߦߊ ߞߊ߬ ߕߡߊ. ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߓߟߏߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬.

ߔߏߟߛߌߥߵ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߖߡߊ߬ߣߊ߬ߞߣߐ߬ߘߋ߲ߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߒߜ߭ߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߦߴߊߥߵ ߥߟߌ߫
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍ߫ ߟߊ߲߬ߓߏ߲߬ ߜߍߟߍ߲ ߘߐ߫.

ߎ߬ ߦߋ߫ ߔߏߟߛߌߥߵ ߞߊ߫ ߓߊߙߌߞߊ ߗߌߢߍ.

ߊߟߎ߫ ߘߌ߯ ߘߊ߫ ߒ ߞߊ߲߬.

ߊ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߣߋ ߗߌߢߍ.

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߎߣߜ߭ߐ. ߞߊ ߣߎߣߖߌ ߓߟߏߥߵ ߣߌ ߛߋ߲ߥߵ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߢߍߘߊߥߵ ߞߊ ߞߎߡߊ. ߟߊ߲߬ߓߏ߲ ߘߏ߫
ߛߌߙߊ߲ ߞߏ ߣߋ ߞߊ߲߬.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߓߊ ߣߌ߫ ߒߝߊ߬ ߗߌߢߍ߲ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߞߟߎ ߞߣߐ߫.

ߖߡߊ߬ߣߊ߬ߞߣߐ߬ߘߋ߲ ߦߋ߫ ߣߋ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߕߊ ߊ߬ ߟߊ߫.

ߖߊߞߌ! ߖߊߞߌ! ߖߊߞߌ! ߎ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߕߐߜ߭ߐ ߝߐ߫ ߛߌߢߍ߲ ߗߊߡߊ߲.

"ߓߊ! ߝߊ߬ߗߍ!" ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߖߡߊ߬ߣߊ߬ߞߣߐ߬ߘߋ߲ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ ߞߏ ߟߊ.

ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߋߟߋ߲ ߦߋ.

ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߛߙߐ߬.

ߣߋ ߦߋ߫ ߝߌߢߍ ߟߊߝߌߦߊ.

ߣߋ—ߣߋ ߕߍ߫ ߣߊ߬ ߊ߬ ߞߍ߫ ߒ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫.

ߖߡߊ߬ߣߊ߬ߞߣߐ߬ߘߋ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߞߎߣߎ߲. ߞߊ߬ ߣߋ ߞߎߣߎ߲...



߂߉


ߏ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߒ ߢߊߞߍ ߞߙߐ߫. “ߣߌ߲ ߛߌߙߊ ߟߊ ߖߊߞߌ.” ߝߌ߬ߟߊ߬
ߔߏߟߛߌߥߵ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߟߏߘߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߔߍ߲ߕߙߌ ߛߊ߲ߝߍ߬. ߝߊߘߌߦߊߓߐ߫ ߘߓߌ߬ߣߍ߲߬ ߣߊ߯ߣߌ߲߫ ߜߘߍ߫
ߔߏߟߛߌߥߵ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߡߣߌ߫.

ߣߋ ߛߋߙߊ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߖߊ߲ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒߢߍ ߟߊߖߍ
ߡߐ߬ߜ߭ߐ. ߡߐ߰ ߥߊ߯ ߦߙߌߞߊ߫ - ߊ߬ߟߎ߬ ߘߐߝߎߟߋ߲ߣߍ߲߫ ߞߎߘߍ߫ ߦߙߌߞߊ߫ ߣߌ߫ ߞߎߘߍ߫ ߦߙߌߞߊ߫.

“ߖߊߞߌ!” ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߡߌߞߙߐߝߎ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߒ ߢߍߘߊ ߟߊ߫.

“ߖߊߞߌ! ߦߊ߲߬ ߘߋ߬.» ߞߎߡߊߓߘߎ ߥߙߍ߫.

ߖߊߞߌ! ߖߊߞߌ! ߖߊߞߌ! ߞߎߡߊߓߘߎ ߗߡߍ߬ ߦߙߌߞߊ߫ ߓߙߊ߬ ߘߴߊ߬ ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߞߐ߲߰
ߣߋ.

ߞߊߡߋߙߊߥߵ ߘߜ߭ߌߙߊ. “ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߛߙߐ߬ ߥߊ߬؟” ߖߊߙߋߞߍߟߊ ߘߐ߫ ߦߴߏ ߢߣߌ.

߅߅

“ߌ ߦߋ߫ ߔߊ߲ߔߊ߲߫ ߘߜ߭ߋ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ؟” ߖߊߙߋߞߍߟߊ ߥߙߍ߫. “ߞߊߙߏ ߛߓߊ߬—”
“ߡߎ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߜ߭ߎߣߘߏ ߟߊ؟” ߖߊߙߋߞߍߟߊ ߥߙߍ߫.

ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ - ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫. ߞߊߡߋߙߊߥߵ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߌ.

ߖߊߞߌ! ߖߊߞߌ! ߖߊߞߌ! ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߣߋ ߥߟߋ߫.

ߒ ߞߊ߬ ߥߊ߬ߛߖߌ߬ ߜߌߟߌ߲ ߣߌ߫ ߛߎߡߊߣߍ߲ ߘߏ߲߬.

ߒ ߞߊ߬ ߒ ߠߊ߫ ߥߊߘߌߜߍ߫ ߝߊߘߌߦߊߓߐ ߞߊ߲ ߛߊ߬ߡߊ߲߬. ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ. ߊ߬ ߓߋ߫...
ߞߊ ߣߋ ߘߜ߭ߐ.

ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߕߐߜ߭ߐ ߥߟߋ߫.

ߊ߬ߣߌ߫ ߥߌߟߏߛߏ߲ ߕߜ߭ߐ.

ߒ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߓߊ߲߬ߓߋ ߝߊ߲߬ ߜߘߍ߫ ߡߊ߬.

ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߲. ߥߌߟߑߛߐ߲߫ - ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߟߏߞߕߏ ߝߊߘߌߦߊߓߐ߫ ߡߣߍߡߣߍߟߊ ߘߐ߫. ߓߟߏߥߵ
ߊ߬ ߘߊ߲߫ ߊ߬ ߕߐ߰ߢߐ߬ߞߟߏ ߞߊ߲߬. ߛߌߛߌ ߝߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫. ߞߊ߬ ߦߟߍ߫ ߝߐ߰ߓߍ߬ߝߐ߯ߓߍ ߝߍ߬
ߖߊߙߋߞߍߟߊߥߵ. ߢߟߍ ߡߜ߭ߊߛߣߌ ߛߍߓߍߣߌ ߞߍߟߊߥߵ ߦߋ߫. ߞߊ ߥߊߟߋߦߊ ߖߊߓߙߊ ߞߊߡߋߙߊߥߵ ߟߊ.

ߣߌ߲ ߞߊߘߌ ߊ ߦߋ߫! ߣߋ ߦߴߊ ߝߊߡߎ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟ ߗߜ߭ߏߘߌ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߏ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߊߣߎ

ߣߌ߬؟

"ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߘߊߡߌߣߍ" ߞߎߣߞߊߣߓߐߟߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߋ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߥߌߟߎߛߏ߲ ߝߊߟߋ߲ .

ߞߊ߬ ߕߡߌ߬.

“ߣߌ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫.” ߥߌߟߑߛߐ߲߫ ߞߊ߬ ߒ ߞߐߝߍ ߜߊ߬ߛߌ߬. “ߒ ߓߋ߫ ߤߊߞߍ߬ߕߏ ߖߊߞߌ.”
“ߒߓߋ߫ ߤߊߞߍߕߏ ߡߎ߲ ߞߏ ߟߊ߫؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

“ߒߓߋ߫ ߤߊߞߍߕߏ ߒߓߋ ߌ ߓߎߜ߭ߐ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߟߌߦߊߙߌ ߝߌߟߊ ߢߍߝߍ߬!” ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫.



“ߌ ߞߎ߲ ߞߊ ߢߍ ߖߊߞߌ. ߌ ߡߊ߬ߞߏ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߞߍ߫ ߏ߬ ߟߊ߫.»

ߞߙߊ߬ߡߐ߮ ߘߏ߫ ߞߵߊ߬ ߢߌߣߌ߲߫ ߊ߲ ߝߍ߬ ߞߏ߫ ߊ߲ ߧߋ߫ ߕߍ߮ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߊ߬ ߞߐ߲߰ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߢߍ߫.

ߒ ߞߊ߬ ߥߌߟߑߛߐ߲߫ ߓߟߏ ߡߌ߬ߘߊ߫ - ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߘߐߕߍ߰ߕߍ߰. ߒߜ߭ߊ߬ ߥߌߟߏߛߏ߲ ߘߋ߬
ߊ߬ ߞߊ߬ ߥߌߟߑߛߐ߲߫ ߡߎߢߍ߫ ߖߎ߮ ߡߎߢߍ߫.

“ߓߏ߬ߟߌ ߓߋ߫ ߞߊ ߘߊߡߌߣߍ!” ߟߊ߬ߥߊ߲߬ߞߊ߲߬ߠߌ߲߬ߠߊ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߡߊߞߊ߬ߝߏ߬ ߘߊ߫ ߛߊ߲ߘߐ߫
ߞߎߡߊߞߊ߲ ߓߊ.

ߖߊ߬ߡߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߓߐߙߊ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫
ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߡߊߛߎߡߊߣߍ߲ ߠߎ߬.

ߞߕߌߕߍ߯ߟߊ ߞߊ߬ ߡߊ߬ߙߌ߬ߝߊ ߘߏ߫ ߞߘߐߕߊ߬.

ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬.

ߣߋ ߦߋ߫ ߣߋ ߢߍߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡߊߞߣߐ߫ ߞߊ ߡߙߎ ߞߊ ߝߐߟߌ ߡߍ.

ߛߐ߲ߛߐ߲߫!



߃߀


ߡߙߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߞߎ߲ ߟߊ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍߥߵ ߘߊ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߥߌߟߎߛߏ߲ ߔߊ߲߫ ߟߊߖߍ߫. ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊߔߌ ߦߋ߫ ߡߣߎߡߣߎ߫
ߊ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߞߵߊ߬ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߊ߲ߝߍ߬.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏߥߵ ߥߟߌ߫.

ߣߋ ߔߊ߲ ߝߌߢߍ ߞߊ߲.

ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߖߌ߰ ߒ ߛߋ߲߭ ߠߎ߫ ߞߊ߲߬.

ߝߢߐ߫ ߖߌ߰ߕߍ߰ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫ ߖߊ߬ߡߊ ߘߐ߫.

ߒ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏ ߟߎ߬ ߞߘߐߕߊ߬ ߞߎߘߊߞߍ߫. ߎ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߎ߬ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߛߊ߲ߞߟߏ ߟߊ߫.

ߒ ߓߘߊ߫ ߒ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߔߊ߲ ߓߊ ߘߐ ߕߊ.

ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߣߌ߫ ߞߎ߲ߞߊ߲ ߓߊ ߦߋ߫ ߓߐߣߟߐ߲ ߞߊ߲߬.

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߡߊ߬ߣߊ߬ߞߣߐ߬ߘߋ߲ ߞߊ ߝߌߢߍ ߡߍ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߎ ߘߊߥߵ ߦߋ.
ߎ߬ ߢߍߥߵ ߓߊߥߵ. ߞߓߊߞߏߦߊ߫ ߘߊ߫. ߎ߬ ߓߍ ߞߓߊߞߏߦߊ ߟߊ.

ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ߫.

ߝߏߦߌ߬.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߥߌߟߎߛߏ߲ ߦߋ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߙߌ ߓߊ ߡߊ߬
ߧߏߟߌߥߎߘߌ ߕߡߊߛߌߢߍ߲.

“ߣߋ—ߣߋ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. « ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲ߔߊ߲߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯. ߣߋ ߦߴߊ ߕߌߢߍ! ߊ߬ ߓߋ߫
ߕߡߍ߬ߣߊ߫!"

ߒ ߝߊ߬ ߞߵߊ߬ ߖߎߙߊ߲߫ ߓߙߊߘߐߦߊ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߢߍߘߊ ߞߎ߲߬ ߝߊߙߌߢߊߟߋ߲ ߘߏ߬. ”ߊߥߵ ߦߋ߫ ߟߊߖߍ߫ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ߫! ߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫߸ ߖߊߞ߹
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߏ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫!”

ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߓߊ ߕߊ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߛߋ߲ ߘߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ.

ߒ ߞߊ߬ ߒ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ ߟߎ߫ ߓߌ߬ߟߵߊ߬ ߣߌ߫ ߒ ߝߊ߲߬ߞߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫߸

ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߖߌ߰.

ߝߏߦߌ߬.

ߣߝߊ߬ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫.

“ߒ ߦߴߊ ߕߌߢߍ!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. » ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ! ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲!»

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߥߌߟߎߛߏ߲ ߦߋ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߧߏߟߌߥߏߘߌ ߕߡߊߛߌߢߍ߲ ߞߊ߲߬ ߑ ߞߊ߬ ߢߟߍߡߊ ߑ
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߎ߲߬.

ߥߌߟߑߛߐ߲߫ ߞߊ߬ ߛߎߘߊ߲߫ ߞߎߘߊߞߍ߫߸ ߒ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߒ ߖߘߍ߬ ߦߋ߫. ߥߌߟߑߛߐ߲߫ ߞߊ߬ ߛߎߘߊ߲߫ ߞߎߘߊߞߍ߫.



߃߁


ߕߟߋ߬ߡߊ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߸ ߊ߲ ߡߊ߫ ߥߌߟߑߛߐ߲߫ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߦߋ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߔߊ߲ߣߌ ߟߊ
ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯. ߊ߬ ߞߊ߫ ߖߊߓߙߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߘߜ߭ߐߞߎ߲ ߓߍ. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߊߣ ߗߊߡߊ߲ ߞߍ߫ .
ߔߊ߲ߔߊ߲߫ ߦߋߟߋ߲ ߖߡߊ߬ߣߊ ߝߊ߲ ߓߍ߯ ߟߊ߫.

ߛߋߕߐ ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߡߊߟߌߓߎ߫ ߕߍߡߊ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߕߊ ߟߊ߫߸ ߓߊߏ߬ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫
ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯. ߊ ߓߋ߫ ߔߊ߲ߔߊ߲߫ ߦߌߙߊ ߥߊߕߌ ߓߍ߯. ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߑ
ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ߫. ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ ߞߊ߲߬.

ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߣߏߣߌߥߵ ߦߋ ߖߊߓߙߊ ߟߊ ߞߏ ߛߙߐߘߊߛߌߥߵ ߓߋ ߊ ߞߐߝߍ ߊ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߏ߫ ߦߙߐ
ߞߊ߬ ߞߘߐߓߐߟߌ ߞߍ߫ ߊ߬ ߞߊ߲߬. ߞߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ ߘߐ߲ ߗߜ߭ߏߘߌ ߞߊ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߥߙߍߥߵ ߛߙߐ߬ ߞߊ

ߔߊ߲߫-

ߣߌ ߥߌߟߏߛߏ߲ ߓߋ߫ ߛߏ ߊ ߛߍ߬ߜ߭ߍ߲ ߣߋ ߘߏ߲ ߞߊ ߕߋߙߌߥߵ ߞߙߐߥߵ ߟߊߖߍ. ߡߌߦߊ ߦߴߊ ߝߐ߫
ߣߊ߬ߝߊ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫. ߊ߬ ߞߏ߫ ߞߊ߬ ߒ ߠߊߓߐ߫ ߏ߬ ߞߊ߫ ߝߌ߬ߛߊ߬ ߞߏߛߓߍ߫.

ߣߋ ߛߋߜ߭ߌ߲ߠߊ߫ ߒߞߊ߫ ߢߣߊߡߦߊ ߞߙߐ ߟߊ߫. ߡߏߙߌߕߋ ߝߣߊ߫ ߦߋ. ߊ߬ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫
ߊ߬ ߞߊ߫ ߥߟߎ ߛߏ. ߊ߬ ߘߏ߲߬ ߕߍ߫ ߝߎ߲ߘߌ߫ ߟߊ߫ ߘߎ߱ ߞߊ߲߬ ߡߎ߬ߕߎ߲߬߸
ߊ߬ ߞߊ߬ ߥߎ߬ߟߎ ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ߫ ߞߌߘߊ߫ ߝߌ߬ߟߊ߫ ߛߘߌ߬ ߊ߬ ߞߊ߲ߠߊ߫.

ߣߋ ߣߌ߫ ߋߕߊߣߌ ߣߌ߫ ߙߋ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߟߍߞߌߛߵ ߕߏߟߏ߲ ߟߊ߫ ߓߌ߬ ߛߎ ߌ߲߬ ߣߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫
ߛߌߣߌ ߡߌߦߊ ߦߋ߫ ߣߋ ߥߟߋ߫ ߞߊ ߕߊ ߙߏߛߌ ߥߌߦߏߟߍ ߞߊ߲ߛߍߙߌ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߦߋ߫. ߣߊ߬ߕߐ
ߊ߲ ߧߋ߫ ߕߊ߲ߕߍ߯ߕߏߟߏ߲ ߥߟߊ߬ߘߊ ߟߋ߬ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߢߐ߲߮ ߝߍ߬ ߟߐ߯ߞߎ߲߫ ߠߊߓߊ߲ ߠߊ߫.

ߊ߲ ߕߋ߫ ߞߎߡߊ ߊߓߘߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߘߊ߲ ߓߊ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߥߌߟߏߛߏ߲ ߦߋ߫ ߛߋ߫ ߛߙߐ߬ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲.

ߊ߲ ߕߋ߫ ߞߎߡߊ ߔߊ߲ߔߊ߲߫ ߞߏ ߟߊ߫ ߊߓߘߊ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߜ߭ߎ߬ߘߏ ߡߙߊ߬ ߡߌߦߊ ߡߊ߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߜ߭ߎ߬ߘߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߓߍ߯ ߟߊ߫.

ߣߋ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߝߐ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲ߔߊ߲߫.

ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߝߐ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߣߋ ߓߋ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߓߐߙߊ߫ ߒߞߊ߫ ߔߊ߲ߣߌ ߟߊ߫
ߛߋߞߏߦߊ ߏ߬ ߛߐ߰ߡߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߘߐ߬ߞߢߊ ߟߊ߫.

ߊ߬ߥߐ߫. ߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߡߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫.

ߒ ߞߊ߬ ߥߌߟߑߛߐ߲߫ ߕߏ߫ ߞߊ߬ ߛߎߘߊ߲߫ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߘߐ߬ߞߢߊ ߘߐ߫.

ߡߎ߬ߣߊ߫؟

ߓߊߏ߬ ߒ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߛߙߐ߬.

ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߊߥߵ ߓߍ߯ ߓߐ߫ .
ߒߞߊ߫ ߢߣߊߡߦߊ. ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߗߜ߭ߏ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒߕߋߙߌߥߵ ߛߙߐ߬. ߛߌߙߊ ߞߋߟߋ߲ ߡߌ߲ ߣߋ
ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߞߊ ߢߣߊߡߦߊ ߢߎߡߊ߲ ߛߙߐ߬. ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߛߙߐ߬ ߗߜ߭ߏ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߟߊ߫.

ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫. ߣߋ ߕߋ߫ ߘߍߡߌߛߍߣߌ ߟߊ ߡߌ߲ ߞߊߘߌ ߞߊ ߘߏ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߘߊ߲ ߟߊ. ߒ ߕߋ߫
ߊ ߞߊߘߌ ߞߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߊ. ߒ ߕߴߊ ߖߙߐ߬ ߛߎߘߊ߲ ߟߊ߫.



ߏ߬ ߘߐ߫߸ ߒ ߞߎ߲߬ߠߊ߲߬ߘߌ߫ ߟߋ߬. ߓߊߏ߬ ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߛߋ߫ ߕߍ߫ ߒ ߖߙߐ߬ ߟߊ߫
—ߒ ߦߋ߫ ߛߋ߫ ߛߙߐ߬ ߏ߬ ߓߍ߯ ߞߐߝߍ߬.

ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߛߎߝߍ ߣߋ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߓߋ߫ ߔߊ߲
ߡߊߟߌߓߎ߫߸ ߟߌ߲ߓߊ߲ ߛߊ߲ߘߐ߫. ߒ ߧߋ߫ ߟߊ߲߬ߓߏ߲ ߠߎ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߟߊ߫
ߞߊߙߏ ߦߋߟߋ߲. ߣߋ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߣߌ߫ ߝߌߢߍ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߎ߲ ߕߊ ߞߊ ߕߊ ߞߊߟߏ ߝߊ߲ ߝߍ߬ ߒ ߓߋ߫ ߒ ߡߙߌ
ߞߐ߬ߞߐ߬ߖߌ ߝߌߢߍ ߣߣߍ߫ ߓߋ߫ ߣߋ ߢߍߘߊ ߞߊ߲.

ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߒ ߞߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߢߍ ߗߜ߭ߏ ߟߊ.

ߊ߬ߣߌ߫ ߤߊߞߟߌߡߊ ߗߜ߭ߏߘߌ.

ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߓߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߗߊߡߊ߲ ߢߣߌ ߥߏߣߘߍߙߌ ߥߌߟߏߛߏ ߡߊ߬.

ߤߊ߰ߥߵ....


 



ߛߌ߬ߛߍ ߛߌ߬ߛߍ


߁


ߣߋ ߓߋ߫ ߛߛߍ ߞߏߣߜ߭ߏ.

ߎ߬ ߦߋ߫ ߘߊ߲ߝߙߊ ߣߜ߭ߐߟߋ߲ߥߵ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߞߛߊ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫... ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫... ߛߌ߬ߛߍ.

“ߞߙߌߛߌߕߊߟߌ ߌ ߞߊ ߞߎߡߊ ߘߏ߲ ߞߊ ߛߛߍߥߵ ߓߏ߲” ߡߊߡߊ߲ ߞߏ. ߣߋ ߞߊ ߝߍ߲ ߡߌ߲ ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫
ߞߎߡߊߘߋ߲ߥߵ.

ߣߋ ߓߋ߫ ߛߣߍ߬ߞߍ߬ߟߊ ߕߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߐߝߍ ߦߙߐ ߟߊ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߣߊ߬.
ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߎ߬ ߞߊ߫ ߜ߭ߊߡߎ߲ ߕߟߎߡߊߥߵ ߝߊߟߋ߲. ߣߋ ߕߋ߫ ߎ ߗߜ߭ߏ ߞߙߌ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߎ߬ ߓߋ߫ ߘߊߣߝߍ߲ߥߵ ߟߊߓߐ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬. ߎ߬ ߞߊ߫ ߛߌߥߵ .
ߎ߬ ߓߋ߫ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡߥߊߛߊ.

ߣߋ ߣߌ߫ ߣߋ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߞߏߟߌ ߓߴߊ ߟߊߢߣߌ ߥߊߕߌ ߓߍ ߞߊ ߒߡߛߊߥߵ ߟߊߛߎ߲ ߎ ߞߊ ߒߓߐ
ߛߌ߬ߛߍ ߟߎ߬ ߟߊ߫. ” ߞߏ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߣߍ ߟߊ ߏ ߞߙߐ ߕߋ߫ ߞߏ ߊ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ .
ߗߍ߭ߥߵ » ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯.

"ߓߟߏ߫ ߓߍߙߍ! ߊ߲ ߕߋ߫ ߛߣߍ߬ߞߍߟߊߥߵ ߦߋ߫!» ߞߏߟߌ ߘߐ߲ ߠߊ߫. “ߏ߬ߟߊ߫ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ .
ߏ߬ ߛߌ߬ߛߍ ߞߛߊߡߊߥߵ؟”

“ߏ߬ ߦߋ߫ ߊ߲ ߞߊ߫ ߛߜ߭ߏ ߦߋ߫ ߥߊߕߌ ߓߍ߯,” ߒ ߓߊ ߓߴߊ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߥߊߕߌ ߓߍ߯. ߓߟߍ ߓߟߍ ߓߟߍ.

ߣߋ ߣߌ߫ ߞߐߟߌ ߦߋ߫ ߛߜ߭ߏ ߞߎߡߊ ߡߊ߫ ߛߌߢߍ߲ ߓߊ.

ߊ߲ ߓߘߴߊ߬ ߡߍ߲߫ ߒ ߣߊ߫ ߣߌ߫ ߒ ߝߊ߬ ߡߐ߬ ߘߊ߫ ߢߊ ߡߍ߲ ߓߑߙߐ߲ߞߛ ߟߊ߫ ߣߌߦߐߙߞ ߛߏ ߞߣߐ߫.
ߗߜ߭ߏߘߌ ߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߞߊ߲ ߣߌ ߣߜ߭ߐ ߊ߬ߣߌ߫ ߓߐߣߟߐ߲ ߞߏߣߜ߭ߏ. ߎ߬ ߦߋ߫ ߛߜ߭ߏ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߜ߭ߎ߬ߓߊ ߞߣߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߌߣߜ߭ߊ ߢߍߣߊߖߍ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߥߙߏߘߜ߭ߎ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߞߙߝߍ.

ߏ߬ ߘߐ߫ ߸ ߞߏߟ ߛߊ߲߬ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߣߌ߫ ߒ ߛߊ߲߬ ߣߊ߯ߣߌ߲߫ ߸ ߊ߲ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫ ߜ߭ߏߛߍ߲߫ ߝߏߟߖ߭. ߛ߭ߊ߲ߛߌߡߊ
ߊ߲ߥߵ! ߛߏ ߡߎ߰ߡߍ ߖߊ߲߬ߧߊ ߦߋ߫ ߓߏ߲߫ ߛߊ߬ߓߊ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫. ߛߣߍ ߝߕߌߣߌ ߗߍߢߎߡߊ߲ ߓߴߊߣ ߓߟߏ ߊ߬ߣߌ߫ ߗߍߢߎߡߊ߲
ߛߣߍ ߛߏ ߝߕߌߣߌ. ߊ߬ߣߌ߫ ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߡߊߡߊ߲ ߣߌ߫ ߔߊߔߊ ߦߋ߫ ߏߙߋߛߌߕߋ ߔߙߏߜ߭ߙߊߡߎ ߓߜ߭ߊߥߵ ߦߋ߫—
ߛߣߍ߬ߞߍߟߊߥߵ ߕߍ߫—ߞߐߝߍ ߦߙߐ ߘߐ ߓߴߊ߲ ߓߟߏ ߡߌ߲ ߝߊߟߋ߲ ߘߏ߲ ߣߌ߲ ߛߌ߬ߛߍ ߦߋ߫.

ߞߟߎߞߌ. ߞߟߎߞߌ. ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߛߜ߭ߏ ߦߋ߫.

ߒ ߠߊ߫ ߛߌ߬ߓߏ ߦߋ߫ ߟߋ߬ ߞߏ߫ ߞߏߟ ߦߋ߫ ߖߊ߲߬ߞߌ߬ߟߌ ߞߍ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߛߌߟߊ߫ ߞߊ߲߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ߓߍ߯
ߞߍ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߖߊߙߌߦߊ ߦߋ߫ ߞߏ ߊ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߛߌ߬ߛߍߥߵ ߓߏ߲ ߊ ߞߊ ߥߊ߯ߕߌ ߕߐ߭ߥߵ ߟߊ߫ .
ߖߣߊߕߌߜ߭ߍ.

ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ߯ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߛߜ߭ߏ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߑ ߏ߬ ߕߍ߫ ߦߋ߬ ؟

“ߏߥߥ!” ߛߌ߬ߛߍ߬ ߘߏ߫ ߞߊ߬ ߒ ߕߐ߰ߢߐ߬ߞߟߏ ߜߊ߬ߛߌ߬. ߏ߬ ߓߋ߫ ߘߡߌ߫ ! ߎ߬ ߘߊߥߵ ߞߊߘߌ ߞߏߛߓߍ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߛߣߍ߬ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߝߟߌ ߘߜ߭ߎߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲ ߞߐߝߍ ߑ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߊ߲ߝߋ߲߫ ߜߍߟߍ߲ ߠߎ߬ ߘߐ߫. ߎ߬ ߢߍ ߝߌߡߊ߲ ߝߕߌߣߌߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߕߌ߬ߟߋ߬ ߦߋߟߋ߲ ߟߊ߫
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߓߌ߲ ߞߊ߲߬. ߞߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߗߌߢߍ. ߞߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߓߎߜ߭ߐ ߞߊ ߓߐ߫
ߛߌߙߊ ߡߌ߲ ߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߎ ߞߎߣߞߟߏ ߗߌߢߍ߲ ߟߊ ߘߡߎߣߌ ߞߏ ߟߊ.



ߣߋ ߦߋ߫ ߓߌߟߊ ߓߌߟߊ ߣߊ߲ߜ߭ߏ ߝߕߌߣߌ ߞߐߝߍ ߊ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߜ߭ߊߙߛߌߞߍ.
ߏ߬ ߞߐ߫߸

ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߡߍ. ߘߎߟߋ߲ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫ ߡߐ߬ߣߐ ߞߊ߲߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߦߋ߫
ߛߊ߲ߞߎߟߎ߲ ߦߋ߫ ߖߌ߰ ߟߊ߫ ߥߎ߬ߙߊ߬ߟߊ߫ ߓߘߌߞߊ߫ ߝߎߣߎ߲ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߞߘߐ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߘߏ߲. ߔߐߡߎ ߞߛߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߊߟߋ߲ ߝߌߢߍ ߞߣߐ߫.

ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߛߣߍ߬ߞߍߟߊߥߵ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߛߣߍ߬ ߦߊ߲ ߟߊߡߣߌ߫. ߊ߬ ߗߊߡߊ߲ ߦߋ߫ ߔߐߡߎ ߣߌ ߢߡߊߞߎ߫ ߦߋ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߟߏߥߵ ߖߊ ߒߞߊ߫ ߖߊߣߌ ߛߋ߲ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߒߞߊ߫
ߞߙߐ߬ߗߍ. ߛߌߓߌߙߌ ߥߎߟߘߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬. ߣߋ ߕߋߙߌߥߵ ߝߊ߲߬ߓߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫
4-H ߞߟߎ ߕߊ߯ߡߊ ߟߊ߫.

ߒ ߣߊ߫ ߞߵߊ߬ ߢߌߣߌ߲߫ ߒ ߝߍ߬ ߞߏ߫ ߒ ߧߋ߫ ߒ ߢߊ ߕߏ߫ ߞߏߟ ߟߊ߫. ߊ߬ ߞߊ߫ ߘߐ߯ ߛߊ߲߬ ߕߊ߲ ߣߌ߫ ߝߌ߬ߟߊ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫
ߣߋ. ߒߜ߭ߊ߬ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߊ߲߬ ߣߊ߯ߣߌ ߘߋ߲. ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߙߐ߬ ߥߊߕߌ ߓߍ߯
ߛߌߟߊ߫ ߞߎߘߊ߫ ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲߬ ߜߟߍ߬ߦߊ ߘߐ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߘߜ߭ߎ ߞߣߐ߫. ߕߡߊߛߌߢߍ߲ ߝߏߛߊ ߕߋ߫ ߊ ߟߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߥߊߜ߭ߊߣߎ ߡߎߛߏ ߢߣߌߜ߭ߊ
ߣߴߊ ߦߴߊ ߦߋ. ߊ߬ ߞߊ߫ ߘߌ߫ ߞߏߟ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߟߐ߬ ߦߋ߲߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߕߙߊ߫ ߜߊ߲ߛߊ߲߫
ߔߐߙߕߌ.

ߥߊߜ߭ߊߣߎ ߡߎߛߏ ߞߏ ߊ ߦߋ߫ ߞߐߟߌ ߣߴߊ ߕߋߙߌ ߊߣߕߏߣߌ ߦߋ ߎ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߜ߭ߎ ߞߣߐ߫
ߔߌߟߑߡߊ߲߫ ߘߊ߬ߟߊ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬.

ߏߧߧ ߣߋ ߦߴߊ ߡߙߌ. ߎ߬ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߟߊߕߍ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߢߍ߲ ߟߊ ؟ ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬

ߘߊ.

” ߌ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫ ߘߋ߬ ߑ ߞߙߌߛߐߟߌ ” ߑ ߡߎߛߏ ߥߊߜ߭ߊߣߎ ߦߴߏ߬ ߥߟߋ߫. ߊ߬ ߗߋ߲߰ ߞߏߛߓߍ߫
ߓߌߟߋߡߊ߲ ߛߎߡߊ߲ ​​ߖߐ߲ߖߐ߲. ߌ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߡߌ߬ߛߊ߰ߟߌ ߦߋ߫. ߤߊ߰ߥߵ. ߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߡߜ߭ߎ.”

“ߌ ߣߌ߫ ߗߋ߫߸ ߡߘߊ߬ߡߎ߬ ߥߊߜ߭ߑߣߍߙ!” ߣߋ ߦߋ߫ ߥߟߋߟߌ ߞߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎߙߊ ߒ ߞߐߝߍ. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫
ߒ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߒ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߟߊ ߥߊߟߌߡߊ ߒ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߡߏߘߍߙߌ ߦߋ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߞߏߟߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߊߣߕߏߣߌ ߟߊ
ߊ߬ߣߌ߫ ߢߍ߲.

ߣߋ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߕߐ߭ ߕߡߊ ߘߜ߭ߎ ߞߣߐ߫. ߊ ߦߴߊ ߓߟߏ ߢߍ ߡ.ߔߐߙߌߕߍߙߌ ߡߊ ߡߌ߲ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ߲
Pic 'n' Pay ߞߊ ߝߋߣߌߕߙߌ. ߏ ߞߐߝߍ ߣߋ ߦߋ߫ ߓߐߣߟߐ߲ ߟߊߕߌߜ߭ߍ ߞߊ ߕߡߍ ߣߜ߭ߐ ߞߊ߲
ߛߌߙߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߔߌߟߍ߲ ߔߏߣߘߌ ߟߊ߫.

ߒ ߡߊ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐ߫ ߖߊ߲߫ ߞߊ߬ ߞߏߟ ߣߌ߫ ߊ߲ߕߏߣߌ߫ ߛߐ߬ߘߐ߲߬. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߏ߲ ߞߐߝߍ
ߞߟߐ߬ ߖߊ߲ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߝ߭ߊߣߋߛߊ߫ ߟߊ߫ ߘߎ߱ ߘߊ߲߬ ߠߊ߫.

ߒ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߏ߲߬ߞߏ߲߬ ߞߘߐ ߞߐ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߝߏ߬ߘߏ߬ߓߏ߲߬ ߞߘߐ߫ ߓߋ߬ߣߍ߲ ߠߊ߫ ߸ ߝ߭ߊߣߋߛߊ߫ ߡߊߞߍߣߍ߲߫ ߦߙߐ ߡߍ߲.

ߥߊߣߋߛߊ ߦߋ߫ ߖߐ߲ ߦߋ߫؟ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߌ ߓߴߊ ߝߐ߫ ߞߏ ߊ ߦߋ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ߜ߭ߏߛߊ ߝߐߟߌ ߟߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߡߌ߲ ߞߊߘߌ.

ߊ߬ ߝߐߒߛߌߟߊ ߘߐ߫ ߸ ߝ߭ߊߣߋߛߊ߫ ߓߍ߫ ߟߋ߬ ߦߏ߫ ߖߌ߬ߦߊ߬ߝߟߍ߫ ߛߌߟߊ߲ߡߊ ߘߏ߫ ߘߐ߫. ߊ߬ ߗߍ߬ߞߊߢߌ߬ ߘߏ߬ ߑ ߊ߬ ߞߎ߲߬ߛ߭ߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߝߌߡߊ߲ ߖߍߟߋ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߢߍߘߊ ߖߍߡߊ߲. ߊ߬ ߓߋ߫ ߝߣߌ ߝߌߡߊ߲ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߊߜߟߏߞߘߎ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߣߌ߫ ߛߏ߬ߙߌ߲߬ߕߍ߰ߟߊ߲ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߠߋ߬ ߘߏ߲߬ ߠߊ߫.

ߥߊߣߋߛߊ ߦߋ߫ ߡߎߛߏ ߜ߭ߎߣߘߏ ߦߋ߫. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߴߊ ߘߐ߲ ߣߌ߲ ߊ ߦߋ߫ ߝߕߌߣߌ ߦߋ߫ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߊ ߞߙߐ.

ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߟߊ߫. ߣߋ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߊ ߦߋ߫ ߘߜ߭ߎ ߞߣߐ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ ߛߣߍ ߛߏ ߞߙߐ ߞߣߐ߫ ߘߜ߭ߎ ߞߐߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߊ ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߝߌߡߊ߲.

ߊ߬ ߛߎ߲ߞߎ߲ߡߦߊߣߍ߲߫߸ ߓߍ߯ ߦߴߊ߬ ߝߐ߫ ߟߊ߫ ߞߴߏ߬ ߦߋ߫ ߛߎߓߊ߮ ߛߎ߮ ߘߏ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫،

ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߗߊߡߊ߲ ߡߊ߫ ߥߊߣߛߊ ߞߊ߲߬. ߛߌߙߊ߲ ߛߌߙߊ߲ߥߵ. ߜ߭ߏߛߊ ߝߐߟߌ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߝߊ߲߬ߓߊ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߊ ߢߍ߫. ߒߜ߭ߊ ߏ߬ ߕߴߎ ߓߊߟߌ ߞߊ߬ ߢߍߣߊߖߍ ߞߍ߫ ߊ ߟߊ.

ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߖߊߣߕߏ ߥߊߕߌ ߓߍ߯ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߥߊߣߌߛߊ ߞߊ ߛߏ ߟߊ߫. ߏ߬ ߦߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߘߐ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߊ߯ ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߏ ߟߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߝߋߣߌߕߙߌ ߘߜ߭ߌ߫ ߑ ߞߊ߬ ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߞߎߟߋ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߌ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߛߊߣߌ ߥߊߣߌߛߊ ߞߴߌ ߦߋ.

“ߤߋ—ߞߋߟߌ!” ߣߋ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫ ߣߌ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߓߊ ߦߋ߫. ߒ ߞߊ߬ ߒ ߞߎ߲߭ ߓߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߟߐ߬ߖߟߎ߬ߡߊ ߝߍ߬. ߣߌ ߥߊߣߌߛߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߏ ߒ ߕߴߊ ߝߍ ߊ ߞߊ ߒ ߦߋ.

“ߤߋ ߑ ߞߐߟߌ ߑ ߡߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬؟”

ߣߋ ߜ߭ߙߌ ߣߊ ߒ ߦߋ ߞߏ ߞߋߟߌ ߣߌ ߊߣߕߏߣߌ ߕߋ ߎ ߞߋߟߋ߲ ߟߊ. ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߝߌ߬ߟߊ ߥߙߍ߫ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߗߌ߫ ߢߍ߲ߜ߭ߍ߲ ߞߐߝߍ߬. ߝߑߙߊ߲ߣߌ߫ ߖߏߥߍߕ ߣߌ߫ ߖߋߙߋߡߌ߫ ߜ߭ߊߙߕ.

ߞߏߟ ߞߊ߬ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߞߘߐߕߊ߬ ߊ߬ ߘߊߜߟߏ ߟߊ߫. “ߛߛߛߛߛ. ߥߊߣߋߛߊ ߓߋ߫ ߦߋ߬.”

"ߌ߫ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߎ߬ ߞߍ߫؟" ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ. ߒ ߞߵߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߝߑߙߊ߲ߣߌ߫ ߣߌ߫ ߖߋߙߋߡߌ߫ ߞߊ߬ ߖߌ߫ ߡߣߊߡߊߝߋ߲ ߠߎ߬ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߓߟߏ߫. “ߏ߬ ߦߋ߫ ߟߍߡߏߘߌ ߦߋ߫ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߘߐ߫؟”

ߎ߬ ߦߴߎ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫.

ߞߏߟߌ ߦߴߊ ߢߍߝߐ߫ ߞߏ߫ : « ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߘߐߥߵ ߦߴߊ ߖߊߣߕߏ ߞߊ߬ ߥߊߣߌߛߊ ߞߊ ߓߕߊ߬ߞߌ ߞߊߙߌ ߝߊ ߖߌ ߟߊ߫.

“ߧߧ؟” ߣߋ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫. ߒ ߞߊ߬ ߝߑߙߊ߲ߣߌ߫ ߣߌ߫ ߖߋߙߋߡߌ߫ ߡߊߝߟߍ߫. “ߌ ߕߍ߫ ߣߊ߬ ߏ߬ ߞߍ߫ —ߥߊ߯ߕߌ؟”

” ߎ߬ ߞߊ ߞߊ߲ ” ߞߏߟߏ߲ ߦߴߏ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߎ߬ ߣߐ ߟߊ. “ߢߎ߬ߡߊ߬ߦߊ ߦߋ߫ ߖߙߎ ߦߋ߫.”

“ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߞߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬!” ߣߋ ߦߋ߫ ߢߍߛߌ߲.

ߣߋ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫. « ߗߋߓߏ߲ ߞߏ߲߬ߘߏ ߦߋ߫ ߘߊ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬ ߟߋ߬. ߗߜ߭ߏ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߎ߬ ߕߍ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬.”

ߝߑߙߊ߲ߣߌ߫ ߣߌ߫ ߖߋߙߋߡߌ߫ ߦߋ߫ ߥߎߟߋ߲߫ ߜߍߟߍ߲ ߠߋ߬ ߘߌ߫. ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߖߍ߬ߙߊ߫ ߞߊ ߕߡߍ߬ ߊ ߘߊߡߌߣߍ ߟߊ߫. ߖߋߙߋߡߌ߫ ߞߊ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߡߊ߲߮ ߘߏ߫ ߞߍ߫ ߞߵߊ߬ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬. ߝߑߙߊ߲ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߘߎ߰ߘߋ߲ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߜߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߬ߓߟߏߡߊ߬ ߸ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߘߊ߲߬ߘߊ߲ ߞߊ߲߬ ߣߍ߰ ߗߋߓߏ߲ ߞߏ߲߬ߘߏ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߞߊ߲߬ ߊ߬ ߓߊ߲߬ߓߋ߫ ߖߍ߲߬ߞߍ߬ߣߍ߲ ߞߊ߲߬.

« ߌ ߛߐ߲߬ ߘߊ߫ ߏ߬ ߡߊ߬. ߦߊ߯ߟߊ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߥߊ؟” ߞߏߟߌ ߦߴߊ ߢߣߌ.

ߝߙߊ߲ߣߌ ߣߌ߫ ߖߍߙߌߡߋ ߦߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߟߊߖߍ ߣߌ߲ ߖߙߐߟߋ߲ ߦߋ߫. ߎ߬ ߡߊ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߌ߫.

"ߌ ߞߣߊ߫ ߏ߬ ߞߍ߫"߸ ߊ߲ߕߏߣߌ߫ ߓߙߊ߬ ߘߴߊ߬ ߝߐ߫ ߟߊ߫.

ߊ߲ ߓߍ߯ ߦߴߊ߲ ߢߍߛߌ߲ ߊ߲ߕߏߣߌ ߡߊ߬. ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߕߌߢߍ߫߸ ߊ߬ ߢߘߊ ߕߌ߲ߕߊ߲ߡߊ ߟߋ߬߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߎ߲߬ߛߌ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ߡߊ߲߬ߓߊ ߟߋ߬. ߊ߬ ߓߋ߫ ߥߙߍ ߓߌߟߋߡߊ߲ߥߵ ߘߏ߲߬ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߢߟߍߡߊ ߊ ߣߎ߲ ߝߕߌߣߌ ߟߊ߫ ߥߊߕߌ ߓߍ߯.

ߊ߲ߕߏߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߛߊ߬ߦߌ߬ ߞߏ߫: “ߌ ߞߣߊ߫ ߏ߬ ߞߍ߫.

“ߡߎ߬ߣߊ߫ ߒ-ߊ߬ ߕߍ߫؟” ߝߙߊ߲ߣߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ.

“ߊߥߵ ߡߊ߫ ߡߎ߲߬ ߡߊ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߥߊߣߌߛߊ ߦߋ߫ ߕߏߡߌ ߔߐߕߙߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߥߊ߬؟” ߊߣߕߏߣߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߎߡߞߊ߲ ߟߊ. “ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ߫ ߊ ߦߋ߫ ߌ ߡߊ߫ ߏ߬ ߡߊ߫ ߥߊ߬؟” "ߊ߬ߦߌ߫!" ߝߑߙߊ߲ߣߌ߫ ߣߌ߫ ߖߋߙߋߡߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߥߊ߲߬ߞߊ߫ ߢߐ߲߮ ߝߍ߬.

ߣߋ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߦߙߍߦߙߍ ߡߍ ߣߋ ߞߐߝߍ. "ߝ߭ߊߣߋߛߊ߫ ߞߊ߬ ߡߎ߲߬ ߞߍ߫ ߕߏߡߌ߫ ߟߊ߫؟" ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ.

߂

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߖߊ ߖߊ߲ ߟߊߖߍ. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߦߴߊ ߟߡߜ߭ߊ ߥߊߣߋߛߊ ߞߊ߫ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟

ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߕߋ߬ߟߋ ߦߋߟߋ߲ ߡߣߍߡߣߍ߲ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߓߋ߫ ߝߋߣߌߕߙߌ ߞߊ߲߬.

ߊ߲ ߞߵߊ߲ ߡߊߘߏ߲߬ ߊ߲ߕߏߣߌ߫ ߟߊ߫. ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߛߋߕߐ ߝߎ߲߬ߕߊߣߌ߲ ߕߘߍ߬ ߸ ߣߍߣߍ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫ ߒ ߠߊ߫. "ߝ߭ߊߣߋߛߊ߫ ߞߊ߬ ߡߎ߲߬ ߞߍ߫ ߕߏߡߌ߫ ߟߊ߫؟" ߒ ߞߵߏ߬ ߡߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߎߡߞߊ߲ ߘߐ߫.

ߊ߲ߕߏߣߌ߫ ߞߵߏ߬ ߟߊߛߋ߫ ߞߏ߫: “ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߢߡߊߘߏ߲߰ߣߍ߲ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߟߊ߫ ߓߏ߲ ߠߊ߫”. « ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߊߓߌ ߘߐ ߞߍ߫ ߊ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߝߊߟߋ߲ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߔߊߟߏ߲.»

“ߏߧߧ ߊ߲ ߣߊ߬!” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߊ ߢߍߥߵ ߡߜ߭ߎ߫.

“ߊ߬ߦߌ߫—ߕߌߢߍ߲!” ߊߣߕߏߣߌ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲. « ߊ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߞߎ߲߬ ߞߊߓߏ߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߍ߯ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ squishy. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߋߔߏߣߖߌ.”

ߞߏߟߌ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߟߊ߫.

ߊߣߕߏߣߌ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߘߐ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߏߟߏ߲ ߘߊ ߟߊ߫. “ߕߌߢߍ ߘߏ߬!” ߊ߬ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲. « ߥߊߣߋߛߊ ߦߋ߫ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߓߊ ߡߜ߭ߎ ߡߜ߭ߎ ߡߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߬. ߏ߬ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߊ߲ ߕߋ߫ ߕߏߡߌ ߦߋ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ !»

"ߒ߬ߞߊ߬ ߔߏߕߙߌߖ߭ ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߡߊߕߊ߯ ߹" ߝߙߊ߲ߣߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

ߊߣߕߏߣߌ ߦߴߏ ߖߊ߬ߓߌ߬ : « ߏ߬ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߎ߬ ߦߟߍ߬ߡߊ . “ߕߏߡߌ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߞߏߛߐ߲߬.”

ߊ߲ ߓߋ߫ ߊ߲ ߖߊ ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߌߣߌ ߞߊ ߡߙߌ ߊߣߕߏ ߞߊ ߞߎߣߊߝߏߣߌ ߟߊ. ߒ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߕߏߡߌ߫ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ߬ ߟߊ߫ ߞߎ߲߭ ߓߟߋߓߟߋ߫ ߜߏ߲ߘߏߣߍ߲ ߠߊ߫.

ߞߐߟ ߞߊ߬ ߡߊ߬ߞߎ߲ ߞߊߘߌ߫. “ߏ߬ ߘߌ߫ ߒ ߡߊ߬!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߌ߫ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߖߍߙߌߡߋ ߓߟߏ ߟߊ߫. ߒ ߘߴߊ߬ ߟߊ߫ ߗߋߓߏ߲ ߞߏ߲߬ߘߏ ߟߝߊ߫. ߒ ߕߋ߫ ߛߌߙߊ߲.»

"ߏ߬ ߞߎߡߊߕߍ߫!" ߖߍߙߌߡߋ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲. ߊ߬ ߞߊ߬ ߘߎ߱ ߡߊߕߊ߯ ߒ ߞߘߐ߬ߞߍ߫ ߟߊ߫، ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߝߙߊ߲ߣߌ ߡߊ߬. “ߊ߲ ߓߴߊ ߞߍ߫—ߥߊ؟ ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߊߣߕߏ ߏ߬ ߟߊ߫ ߊ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߴߊ ߞߍ߫ - ߥߊ؟”

ߝߙߊ߲ߣߌ ߦߋ߫ ߞߎߣߎ߲ ߓߊߟߏ߫. “ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ,” ߊ ߦߴߊ ߞߎ߲ ߘߊ .

"ߊ߬ߦߵߥߊ߬!" ߞߏߟߌ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߑ ߞߵߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߜ߭ߐ߲߫ ߞߐߝߍ. ߝߙߊ߲ߣߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߊ ߞߊ ߔߕߌ ߓߌ߬ߟߊ߬. » ߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߞߍ߫ ! ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߗߊߡߊ߲߫ ߓߋ߫ ߣߡߊߙߊ ߞߍ߫ ߥߊߣߋߛߊ ߟߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߕߋ߫ ߞߎ߲߬ߞߟߏ squishy ߛߙߐ߬.”

ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߏ : « ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߏ ߞߙߐ ߞߊ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ ߞߊ ߓߕߊ߬ߞߌ ߞߊߛߋ ߝߊ ߖߌ ߟߊ߫ » . “ߊ߬ߣߌ߫ ߝߙߊߕߌ ߣߊ߬ߝߊ ߕߋ߫ ߏ߬ ߟߊ߫.”

ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߒ ߟߊߡߍ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߒ ߞߊ ߟߊߛߐߡߣߌߥߵ.

ߝߙߊߣߌ ߣߌ ߖߍߙߌߡߋ ߦߴߎ ߛߋ߲ ߘߊ ߞߊ ߕߊ ߢߍ߲ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߎ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߛߌߙߊ ߕߊ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߓߌ߲ ߖߊߣߥߵ ߞߊ߲ ߡߌߣߎ߬ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ߲ ߘߏ߲ ߣߌ߲ ߓߌ߲ ߖߜ߭ߎߥߵ ߦߋ߫.

ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߖߌ߫ ߡߣߍߡߣߍ߲ ߕߊ ߎ߬ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߝߍ߬ ߎ߬ ߢߍߝߍ߬. ߊ߬ߣߌ߫

ߊ߬ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߢߊ ߕߏ߫ ߗߋߓߏ߲ ߞߏ߲߬ߘߏ ߖߍ߲߬ߞߍ߬ߣߍ߲ ߞߊ߲߬ ߝ߭ߊߣߋߛߊ߫ ߟߊ߫ ߛߍ߬ߣߍ ߘߊ ߢߍߕߐ߫ ߞߌߣߌ߲ ߝߍ߬.

ߒߠߋ ߣߌ߫ ߞߏߟ ߣߌ߫ ߊ߲ߕߏߣߌ߫ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߟߐ߬ߖߟߎ ߞߕߐ߫ ߞߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߣߌߟߊߞߟߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߢߍߝߍ߬ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊߖߍ ߞߊ ߥߊߣߛߊ ߟߊߖߍ.

ߒ߬ߞߊ߬ ߕߋ߬ߟߋ ߦߋߟߋ߲߫ ߛߊߦߌߡߊ ߞߊ߬ ߝߢߐߘߊ ߟߝߊ߫. ߣߋ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߏߛߌ߬ ߦߋ.

ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߝߑߙߊ߲ߣߌ߫ ߣߌ߫ ߖߋߙߋߡߌ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߕߏ߰ߝߏ߬ ߟߊ߫ ߛߎߡߦߊߓߟߏߡߊ߬. ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ߟߎ߬ ߕߊ߬ ߟߊ߫ ߞߎߘߊߦߌ߫ ߞߊ߬ ߓߌ߲ ߟߊߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߗߋߓߏ߲ ߞߏ߲߬ߘߏ ߟߊ߫߹

ߢߌߣߍ ߖߍߡߊ߲ ߡߟߌߦߐ߲ ߞߋߟߋ߲ ߔߊ߲ ߣߊ ߓߌ߲ ߖߊߣߥߵ ߞߊ߲. ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߘߐ߲߭ ߞߍ߫ ߕߋ߬ߟߋ ߦߋߟߋ߲ ߞߘߐ߫߸ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߟߊ߫ ߦߏ߫ ߡߊ߬ߛߘߌ ߟߎ߬.

ߝߙߊ߲ߣߌ ߣߌ ߖߍߙߌߡߋ ߕߡߊߙߊ ߎ ߗߍ. ߊ߬ߟߎ߬ ߢߊ ߟߎ߬ ߡߊ߫ ߓߐ߫ ߗߋߓߏ߲ ߞߏ߲߬ߘߏ ߞߣߐ߫.

ߣߋ ߣߌ߫ ߗߍߣߌ ߝߌ߬ߟߊ ߜ߭ߙߌߣߊ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߊ߲ ߓߴߊ ߝߍ ߞߊ ߦߋ ߞߊ ߢߍ.

ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߡߊߛߌߢߍ߲ ߕߍ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫.

ߊ߲ ߜ߭ߙߌߣߊ ߞߊ ߕߊ ߞߊ ߕߊ.

ߊ߬ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ߫ ߖߋߙߌߡߋ ߦߋ߫ ߓߕߊ߬ߞߌ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊ ߘߊߕߜ߭ߎߟߊ߲ ߓߐ߫. ߊ߬ߟߋ ߣߌ߫ ߝߑߙߊ߲ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߡߣߊߡߊ߫ ߘߊ߱ ߟߎ߬ ߞߘߐߕߊ߬.

ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߔߏߟߕߌߥߵ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߓߕߊ߬ߞߌ ߟߊ.

ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߲.

ߖߌ ߦߋ߫ ߝߌߢߍ߲ ߡߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߓߍ߲ ߣߜ߭ߍ ߞߊ ߔߌߟߊߞߌ ߟߊ.

ߝߑߙߊ߲ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߘߎ߱ ߘߐߞߏߟߏ߲ߧߊ߫. ߖߋߙߋߡߌ߫ ߕߎ߲߬ ߓߍߢߌߣߌ߲߫ ߞߵߊ߬ ߕߊ ߘߐߞߏߟߏ߲ߧߊ߫.

ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߘߊ ߘߊߦߟߍ߬ ߘߊ߫ - ߝ߭ߊߣߋߛߊ߫ ߝߏߘߏ߲߫ ߘߊ߫.

ߊ ߦߋ߫ ߙߏߦߊ ߝߌߡߊ߲ ߘߐ ߘߏ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߖߌߟߊ. ߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߝߌߡߊ߲ ߖߍߟߋ߲ߥߵ ߔߊ߲ ߣߊ ߊ ߞߐߝߍ. ߊ߬ ߘߊߜߟߏ ߘߊߦߟߍ߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߘߌߡߌ߲ ߞߎߟߋ߫ ߟߊ߫.

ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߏ ߦߙߐ ߘߏ߫ ߟߊ߫.

ߝߙߊ߲ߣߌ ߦߴߊ ߞߊ ߔߕߌ ߓߌ߬ߟߊ߬. ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍ ߞߊ ߕߊ.

ߊ߬ ߦߴߊ ߤߊߞߟߌ ߝߊߟߋ߲.

ߓߏ߬ߟߌ߬.

ߖߍߙߌߡߋ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߐߣߌ ߞߍ߫ ߦߙߌߥߵ ߞߣߐ߫ ߛߏ ߞߙߝߍ. ߝߙߊ߲ߣߌ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߊ߬ ߞߐߝߍ߬.

ߞߏߟߌ ߑ ߊ߲ߕߏߣߌ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߦߟߍ߬ߡߊ.

ߊ߲ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߓߌ߲ ߞߣߐ߫. ߛߎߡߊߟߋ߫ ߞߊ߬ ߖߊ߬. ߒ ߧߋ߫ ߝ߭ߊߣߋߛߊ߫ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߊ ߟߊߝߌߦߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߥߊߣߛߊ ߞߊ ߘߡߌ ߟߊߖߍ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍߛߌ߲ ߞߏߟߌ ߣߌ߫ ߊߣߕߏ ߡߊ߬. “ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ߲ ߟߊߖߍ ߣߌ߲߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫؟” ߣߋ ߞߎ߲ ߓߐߙߊ. “ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߊ߲ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߥߊ߬؟”

߃

ߣߋ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߓߍ߯ ߖߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߥߊߣߋߛߊ ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߟߛߊߙߌ ߘߐ ߟߊߓߐ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߖߊߜ߭ߏ߲ ߞߊ߬ ߒߦߙߍ߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬.

ߞߐߟ ߣߌ߫ ߊ߲ߕߏߣߌ߫ ߕߘߍ߬ ߒ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬. ߊ߲ ߠߊ߫ ߛߊ߬ߡߘߊ ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߌ ߞߍ߫ ߣߐ߯ ߛߌߟߊ ߞߊ߲߬. ߊ߲ ߦߋ߫ ߣߜ߭ߐ߫ ߞߓߣߜ߭ߐߥߵ ߥߟߌ߫ ߊ߲ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߟߊ߫. ߊ߬ ߓߍ߫ ߟߋ߬ ߦߏ߫ ߝߏ߬ߘߏ ߟߎ߬ ߓߘߊ߫ ߖߍ߲߬ߞߍ߫ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߝߌߙߌ߲ߝߌߙߌ߲߫ ߒ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫.

ߊ߲ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߘߜ߭ߎ ߞߣߐ߫ ߞߴߊ߲ ߡߊ߫ ߖߐ߬. ߞߊ ߞߎߡߊ ߘߐ ߝߐ. ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߊ߲ ߡߊ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߟߊߖߍ߫ !

ߥߊߜ߭ߊߣߌ߬ ߡߎߛߏ ߓߐߙߊ߫ ߣߐߣߌߞߍ ߦߙߐ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߝߏߟߌ ߞߍ߫. ߒ ߞߊ߬ ߖߌ߰ߕߍ߮ ߢߘߊ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߊ߬ ߢߘߊ ߘߐ߫ ߸ ߊ߲ ߛߊ߬ߓߊ ߓߏ߬ߙߌ߬ߣߍ߲ ߕߊ߬ߡߌ߲ ߞߐ߫ ߊ߬ ߢߍ߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߲ ߡߊ߫ ߛߎߡߦߊ߫.

ߊ߲ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߝߏ߫ ߊ߲ ߛߋߙߊ߫ ߒ ߛߏ ߟߊ߫. ߊ߲ ߞߊ߬ ߘߊ ߝߏߘߏ߲߫ ߞߵߊ߬ ߘߊߦߟߍ߬ ߜߟߍ߬ߦߊ߫ ߟߊ߫ ߝߏ߫ ߞߏ߬ߞߏ ߡߎ߰ߡߍ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߘߊ߫. ߒ ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ ߒ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߠߊ߫ ߸ ߊ߲ ߛߊ߬ߓߊ ߓߍ߯ ߞߊ߬ ߒ߬ ߠߊߡߊ߰ߡߊ߰ ߞߊ߬ ߘߏ߲߬ ߛߌ߬ߓߏ߲ ߠߊ߫.

ߒ ߣߌߟߊߞߟߌ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫߸ ߒ ߞߊ߬ ߒ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ߫ ߘߎ߰ߓߍ߲ ߞߊ߲߬

ߞߏߟ ߣߌ߫ ߊ߲ߕߏߣߌ߫ ߓߋ߬ ߘߊ߫ ߞߙߊߞߊ ߞߊ߲߬.

ߊ߲ ߞߵߊ߲ ߛߍ߬ߘߏ߲߬ ߞߵߊ߲ ߣߌߟߊߞߟߌ ߡߌ߬ߘߊ߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߖߐߛߌ ߒߕߋ߲ ߝߎߛߊ ߟߊ. ߡߏ߲ߕߙߎ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߡߣߍߟߌ ߞߊ߲߬ ߏ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ. ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߛߓߊ.

ߞߏߟߌ ߣߌ߫ ߊߣߕߏߣߌ ߦߋ ߦߟߍ ߟߊ .

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍߥߵ ߡߜ߭ߊ ߎ ߟߊ. “ߡߎ߲ ߦߋ߫ ߦߟߍߞߏ ߦߋ߫؟” ߒ ߞߵߏ߬ ߢߌߣߌ߲߫ ߒ ߣߌߟߊߞߟߌ ߟߊ߫.

ߏ߬ ߦߴߎ ߟߊߦߟߍ ߞߊ ߗߊߦߊ.

“ߡߎ߲ ߦߋ߫ ߦߟߍߞߏ ߦߋ߫ ߗߍ߭ߥߵ؟” ߣߋ ߦߴߊ ߛߜ߭ߌ߬. ߣߋ ߦߴߊ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߒ ߛߋ߲ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߓߟߏߥߵ ߘߜ߭ߌ߫ ߒ ߗߊߡߊ߲ ߟߊ߫ ߒ ߓߋ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߡߊߞߣߐ߫. “ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߦߟߍ ߟߊ߫؟”

"ߒ ߕߴߊ߬ ߘߐ߫!" ߞߏߟߏ߲ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫.

“ߣߋ ߝߣߊ߫ ߕߴߊ ߘߐ߲!” ߊ߲ߕߏߣߌ ߦߴߊ ߞߎߡߊ ߞߎߡߊ.

ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߟߍߟߊ ߞߎ߲߬.

”ߌ ߦߋ߫ ߝߊ߬ߕߐ ߦߋ߫,” ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. « ߏ߬ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߢߟߍߞߏ ߦߋ߫. ߏ߬ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߦߋ߫.”

ߞߏߟߏ߲ ߦߴߊ ߦߙߍ ߟߊߓߐ߫. ߊ߬ ߢߍߘߊ ߦߟߍ߬ߡߊ߲ߠߋ ߘߏ߬ ߖߜ߭ߎߦߊ ߟߊ߫. “ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߥߊߣߵߛߊ ߦߋ߫ ߊ߲ ߟߊߖߍ߫ ߗߜ߭ߏ ߟߊߖߍ߫ ߥߊ߬؟”

ߊ߲ߕߏߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߊ߬ ߡߊ߫ ߝߑߙߊ߲ߣߌ߫ ߣߌ߫ ߖߋߙߋߡߌ߫ ߦߋ߫. “ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫.” ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߢߟߊ ߟߎ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߛߊߣߌ߲ߧߊ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߘߙߌ߬ߞߌ ߓߟߏߡߊ߬. ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߝߌߡߊ߲ ߛߙߎߡߊߣߌ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߎߣߞߟߏ ߟߊ ߏ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߝߎߙߊ߲ߗߍ ߟߊ߫.

ߣߍߣߍ ߘߏ߫ ߞߊ߬ ߒ ߟߊߞߏߟߐ߲߫. “ߣߌ ߥߊߣߌߛߊ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ߬ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ. “ߊߥߵ ߝߌ߬ߟߊ ߕߍ߫ ߦߟߍ ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫.”

ߞߏߟ ߞߵߊ߬ ߖߘߍ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߤߊߟߌ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߕߋߟߋ߲߫ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߘߏ߫ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߌ ߥߎߟߋ߲ ߟߊ߲߬ߓߏ߲߬ߣߍ߲ ߝߍ߬. ߞߐߟ ߞߊ߫ ߖߊ߲߬ ߊ߬ ߣߴߊ߬ ߞߊ߫ ߜߏ߬ߦߏ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߒߠߋ ߞߊ߲߬. ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߕߟߎ.

“ߞߙߌߛߍߟߌ ߌ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߎ߲ ߝߐ߫؟” ߊ߬ ߦߴߊ ߢߣߌ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ.

“ߒ ߧߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߟߋ߬ ߞߏ߫ ߣߌ߫ ߝ߭ߊߣߋߛߊ߫ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰ ߞߏ߫ ߊ߲ߠߎ߫ ߟߋ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߗߋߓߏ߲ ߞߏ߲߬ߘߏ ߟߝߊ߫
ߖߌ ߑ ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߓߍ߫ ߊ߲ ߛߙߊ߬. ߌ ߓߴߊ߬ ߘߐ߫. ߊߟߎ߫ ߦߴߊ߲ ߞߎ߲߭ ߠߎ߬ ߝߎߣߎ߲߫ ߥߟߊ߫
ߝߋ ߘߐ߫."

“ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߲ ߡߊ߫ ߝߏߛߌ߬ ߞߍ߫!” ߊߣߕߏߣߌ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲. ߊ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ ߞߏ ߊ ߞߎ߲ ߦߋ
ߝߙߊ߲ߣߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߖߍߙߌߡߋ.”

“Snitch,” ߞߏߟߌ ߦߴߊ ߡߎߢߍ ߞߊ ߢߟߍ ߊ ߕߋߙߌ ߟߊ.

ߒ ߞߏ : « ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߊ߬ ߕߍ߫ ߣߊ߬ߝߊ ߘߌ߫ ߊ߲ ߡߊ߬ ߞߊ ߢߍߝߐ߫ ». “ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ ߓߋ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߊ߲ ߦߋ߫.»

ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߡߎߣߌ ߟߊ߫. “ߊߥߵ ߓߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߌ߲߬؟”

ߣߋ ߡߊ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߖߊ߬ߓߌߥߵ ߡߊ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߝߙߌߜ߭ߏ ߘߊ ߢߍߟߍ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߋ߫ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߓߟߎ ߘߐ߫ ߓߐ߫.

ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߞߋߟߋ߲ ߏ ߞߐߝߍ ߣߋ ߦߋ߫ ߒߘߊ ߘߊ ߢߍߟߍ߲ ߘߡߌ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߓߊ ߟߊ߫.

߄

“ߞߙߌߛߍߟߌ—ߡߎ߲ ߞߍߙߊ߫؟” ߞߏߟߌ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߘߡߎߣߌ ߟߊ߫.

ߣߋ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߘߡߌ ߟߊ߫. “ߏߧߧߧ.”

"ߡߎ߬ ߞߍߟߋ߫ ؟" ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߒ ߞߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬. “ߝߙߌߜ߭ߏ ߘߊ,” ߣߋ
ߊ߬ ߛߋߙߊ߫ ߞߊ߬ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߟߊߓߐ߫. “ߣߋ—ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߒ ߓߟߏ ߟߊ߫.”

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߘߐߣߌ ߥߙߍ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߓߟߏߣߐ ߓߍ߯ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍ. ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߎ ߟߊߦߟߍ߬.
ߝߏߛߌ߬ ߡߊ߫ ߞߊߙߌ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍߥߵ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߐߟߌ ߡߊ߬. “ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߓߋ߫ ߢߟߍ߫؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ.

ߊ߬ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߌ ߡߊ߫ ߌ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ». “ߥߊߣߋߛߊ ߦߴߊ ߞߍ߫!”

ߊ߲ߕߏߣߌ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫ ߘߊ ߟߊ߫.

“ߞߋߟߌ—ߌ ߕߋ߫ ߦߟߍߞߏ ߦߋ߫!” ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏߣߐ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߊ ߟߊ
scrawny neck ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߣߐߣߜ߭ߐ߲. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߓߟߏ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߡߌ ߧߊߟߌ. ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲

ߞߊ߬ ߕߊ߯-

” ߝ߭ߊߣߋߛߊ߫ ߞߵߌ ߘߊ߲ߞߊ߫ ” ߸ ߊ߲ߕߏߣߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߞߏߟ ߞߵߊ߬ ߕߏ߫ ߦߙߐ ߡߍ߲.
“ߛߌߛߊ߲߬ ߌ ߓߟߏ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߝߣߎ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߞߊ߲ߕߊߙߌ ߖߊ߲߬ߧߊ ߡߊ߬.”

“ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߜ߭ߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡߜ߭ߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ⵟߏߡߌ ߞߎ߲߬ߞߟߏ,” ߞߋߟߌ ߦߴߏ߬ ߝߙߊ߬ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫.
“ߡߜ߭ߎ ߊ߬ߣߌ߫ squishy—ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߌ ߞߎ߲ߞߟߏ”

“ߢߟߍߞߏ ߕߍ߫! ߢߟߍߞߏ ߕߍ߫!” ߣߋ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲. ߣߋ ߘߐ߲ ߠߊ߫ ߏ߬ ߟߊ߫. ߣߋ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߘߐߣߌ. ߣߋ ߡߊ߫
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߓߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߣߌ߲ ߞߏ ߟߊ.

ߣߋ ߓߟߏ ߓߋ߫ ߘߡߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߖߋߣߌ. ߒ ߞߊ߬ ߟߊ߬ߛߌ߲߬ߓߌ߬ߟߊ߲ ߘߊߦߟߍ߬ ߞߵߊ߬ ߘߏ߲߬ ߊ߬ ߞߣߐ߫. "ߡߎ߬
ߣߌ߫ ߝߊ߲߬ߞߊ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߝ߭ߊߣߋߛߊ߫ ߓߟߏ߫ ߕߎ߬ߢߊ߬ ߟߊ߫؟” ߣߋ ߦߴߊߥߵ ߢߣߌߜ߭ߊ. ” ߣߴߊ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߍ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ .
ߘߊ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߒ ߓߟߏ ߟߊ߫؟»

ߞߐߟ ߣߌ߫ ߊ߲ߕߏߣߌ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߓߟߏ ߞߘߐߕߊ߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߢߍߕߐ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߟߊߡߊ߰
ߎ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߒ ߡߊ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߒ ߟߊߝߌߢߍ߲. “ߌ ߦߋ߫ ߋߔߊߣߖߌ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߦߋ߫ !” ߞߐߟ
ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߞߊ߲ ߡߊߖߌ߰߸ ߞߵߊ߬ ߟߊߢߌߣߌ߲߫ ߞߵߊ߬ ߞߍ߫ ߦߏ߫ ߛߎߓߊ߮ ߖߍ߬ߘߍߖߍ߬ߘߍ ߟߋ߬. ” ߊߥߵ ߓߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ .
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߛߎߙߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߣߌ߲ ߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫!»

ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߡߊߡߊ߲ ߣߌ߫ ߔߊߔߊ ߘߏ߲ ߣߊ.

“ߡߎ߲ ߘߜ߭ߎߞߟߏ ߞߊ߲߬—؟” ߡߊߡߊ߲ ߞߊߛߌߙߊ. “ߞߙߌߛߍߟߌ—ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߓߟߏ ߓߋ߫ .
ߟߊ߬ߛߌ߲߬ߓߌ߬ߟߊ߲؟”

"ߋ߭ߋ߫. ߥߌ߯...” ߒ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏ ߟߊߓߐ߫ ߞߊ߬ ߟߊ߬ߛߌ߲߬ߓߌ ߘߊ ߕߎ߲߯. “ߣߣߍ߫ ߘߐߙߐ߲߫
off » ߒ ߞߏ.

ߡߊߡߊ߲ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߘߜ߭ߐߦߊ ߣߋ ߟߊ. “ߞߊ ߓߟߏ ߞߋߟߋ߲ ߣߣߍ߫؟”

ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ : « ߕߌߢߍ߲ ߟߊ ߑ ߣߋ ߦߋ߫ ߘߊ ߘߐ߫ ߜ߭ߐ߲߫ ߊ߬ ߞߊ߲߬ ».

"ߝ߭ߊߣߋߛߊ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߘߏ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߊ߬ ߞߊ߲߬"߸ ߞߏߟ ߞߵߊ߬ ߛߊߞߍ߫.

“ߥߊߣߋߛߊ؟” ߒ ߝߊ߬ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߊ ߕߡߍ ߞߊ ߕߊ ߖߊ ߟߊ.

“ߌ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߣߌ߲ ߡߎߛߏ ߘߎߣߊ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߎ ߞߣߐ߫؟”

“ߦߊ߯ߟߊ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߌ߲߬ ߝߊߣߕߊ ߡߎߛߏ ߕߙߐ߫ ߥߊ߬؟” ߡߊߡߊ߲ ߦߴߊ ߢߣߌ.
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߝߏߛߌ߬ ߕߍ߫ ߊߥߵ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌߥߵ ߓߟߏ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߡߌ߲ ߞߊ ߝߎߛߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫
ߊ߬ ߞߊ߫؟"

ߞߏߟߏ߲ ߞߏ : « ߊ߲ ߡߊ߫ ߝߏߛߌ߬ ߞߍ߫ . "ߤߊ߰ߥߵ."

” ߏ߬ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ ߦߋ߫ ” ߊߣߕߏߣߌ ߦߴߏ ߝߐ߫.

“ߏ߬ߟߊ߫ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߦߋ߫ ߥߊߣߌߛߊ ߞߏ ߝߐ߫؟” ߡߊߡߊ߲ ߦߋ߫ ߞߏߟߌ ߢߣߌߜ߭ߊ.

ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߏ ߒߓߋ ߘߊߞߎ߲ ߝߊߟߋ߲. “ߊߥߵ ߝߌ߬ߟߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌߣ؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߣߌߜ߭ߊ
ߓߊ߲ߜ߭ߌ߫ߓߊߜ߭ߊߥߵ.

“ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߐߝߍ. ߌ ߦߴߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߠߊ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߕߍ߰ ߌ ߘߌ߫ ߣߊ߬ ߘߏ߲ߓߏ ߘߊ߲߬ߠߊߕߍ߰ ߟߊ߫ ߦߙߐ ߡߍ߲
ߣߊߞߐ » ߑ ߒ ߓߊ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߊ ߓߟߏߥߵ ߞߏ ߘߡߎߣߌ ߞߌߟߊ ߟߊ ߝߍ߲ ߘߐ
ߒ ߣߊ߫ ߦߴߊ߬ ߡߊߜߊ߬ ߟߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߓߍ߯.

ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߟߊ߫ : « ߣߌ߫ ߛߎ߬ߛߍ߬ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߊ߲ ߓߟߏ߫ ߑ ߊߥߵ ߡߊ߬ߜ߭ߏ ߕߍ߫ ߞߜ߭ߐߟߊ » . "ߒ
ߊ߬ ߡߙߌ߫ ߟߋ߬ ߞߴߌ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߵߌ ߓߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫—”

"ߏ߬ ߦߋ߫ ߒ ߦߟߌߓߌ߬ߟߊ߬ ߟߊ߫ ߟߋ߬"߸ ߒ ߣߊ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߞߎߡߊ ߕߍ߰. “ߞߋߟߌ ߑ ߛߌ߬ߛߍ ߘߐߥߵ .
ߊ ߦߴߊ ߦߟߍߡߊ ߛߌߙߊ ߓߍ ߞߊ߲ ߞߊ ߕߊ ߞߐߝߍ. ߦߊ߯ߟߊ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߎ߬ ߟߊߡߣߌ߫ ߥߊ؟»

“ߛߌ߬ߛߍ ߙߏߣߘߌߔߎ!” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫. ߒ ߞߊ߬ ߞߏߟ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߊ߬ ߞߐ ߘߐ߫.
"ߞߎߟߎ߲ߖߋ߫! ߌ ߞߊ ߕߙߊ ߞߊߘߌ ߌ ߦߋ߫!”

» ߒߜ߭ߊ ߏ߬ ߕߋ߫ ߢߍ ! ߣߋ ߦߋ߫ ߛߌ߬ߛߍ roundup ߞߍ߫ ߛߌߢߍ߲ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ߫!” ߞߐߟ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫. "ߊ߬ ߓߋ߫
ߞߙߌߛߑߕߊߟ ߕߊ ߟߋ߬ ߹

ߒ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߒ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߓߊߟߏ߫ ߛߐ߰ߡߊ߬ߘߊ ߣߌ߲߬ ߠߊ߫”. « ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߒ ߡߊ߬.
ߞߊ ߝߙߊ ߏ ߞߊ߲ ߊ ߞߊ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ߌ ߡߊ ߞߊ ߎ ߞߎ߲ ߓߍ. ߛߊߓߎߟߊ ߌ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߊ
ߗߍ߭!”

ߓߍ߯ ߦߟߍߟߊ߫ ߝߏ߫ ߞߏߟߏ߲. ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ .
ߊ߬ ߞߊ߬ ߊ߲ߕߏߣߌ߫ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߣߍߡߊ߬ ߞߵߊ߬ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ ߛߌ߬ߛߍ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫.

ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߡߊߘߐ ߞߐߝߍ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߗߊߡߊ߲ ߡߍ
ߦߋ߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߗߍ ߘߋ߲ߥߵ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߣߌ ߞߊ ߞߎߡߊ ߡߍ.

ߦߊ߯ߟߊ ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߛߌ߬ߛߍߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߥߊ߬؟

ߊ߬ ߡߊ߲ ߣߐߣߜ߭ߐ߲.

ߣߋ ߓߟߏ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߡߌ ߒ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߝߙߌߜ߭ߏ ߘߊ ߟߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯
ߒ ߡߙߌ߫ ߘߊ߫ ߝ߭ߊߣߋߛߊ߫ ߡߊ߬.

ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߦߴߊ ߢߍ ߣߣߍ ߖߊ߭ ߟߊߖߍ ߞߊ ߣߋ ߣߌ ߗߍߣߌߥߵ ߟߊߖߍ.

ߊ߬ ߕߍ߫ ߝߏߛߌ߬ ߞߍ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ߑ ߣߋ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬. ߊ߬ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߏߛߌ߬ ߞߍ߫
ߊ߲ߥߵ. ߏ߬ ߞߎߡߊ ߣߌߣߎ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߕߌߢߍ ߦߋ߫ ߥߊߣߌߛߊ ߞߏ ߟߊ߫.

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߛߎ ߟߊ ߒ ߞߎ߲ ߞߊ ߜ߭ߟߍߦߊ ߞߊ ߛߎ߲ߜ߭ߐ.

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߎߡߊ ߘߐ߫ ߟߊߖߍ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߟߡߜ߭ߊ ߒߞߊ߫ ߛߏ ߞߏߞߏ ߟߊ߫. ߊ ߞߊ ߛߎߡߊ
ߖߊ߬ߞߎߡߊ.

ߣߋ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ߠߊ߫ ߒ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߝߋߣߌߕߙߌ ߓߐ߫ ߒ ߝߌߦߍ߲ ߣߊ߫. ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߛߏ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫
ߎ߬ ߞߏߟߏ߲ߠߋ ߘߏ߬ ߘߌ߬ߓߌ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߘߎߟߋ߲߫ ߕߍ߫ ߘߊ߲߬ߘߊ߲ ߞߊ߲߬.

ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߧߊߟߌ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߢߍߥߵ ߖߊߟߋ߲ ߟߊߖߍ ߝߌߡߊ߲ ߟߊ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߟߊߘߌ߰ ߞߏ : « ߞߙߌߛߍ ߑ ߕߊ ߛߎ߲ߜ߭ߐ » . ߌ ߦߴߌ ߖߘߍ߬ ߟߊߛߌߟߊ߲߫ ߠߊ߫ ߝߋߎ߫
ߛߊߓߎ."

ߞߎߙߎ߲ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫.

ߦߋߟߋ߲߫ ߓߎ߰ߘߌ߬ߜߍ߬ߡߊ ߘߏ߫ ߕߍ߰ ߘߊ߫ ߒ ߠߊ߫ ߛߌ߬ߓߏ߲ ߘߊ ߟߊ߫.

ߞߎߙߎ߲ ߥߙߍ߫ - ߊ߬ߣߌ߫ ߦߋߟߋ߲ ߖߊ߭ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߲ߢߊ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߣߎ߲ ߓߊߟߏ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߘߊ ߘߊߝߍ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ.

ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߒ ߡߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߒ ߦߴߊ ߝߊߡߎ ߞߏ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߒ ߛߏ ߞߣߐ߫.

ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߥߊߟߋ ߝߌߡߊ߲ ߘߏ߲߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߢߟߍߡߊ ߝߌߡߊ߲ ߖߊ߲߬ߦߙߊ.

ߥߊߣߋߛߊ!

߅

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߘߊ ߘߊ ߞߊ ߞߎߟߋ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߝߕߌߣߌ ߘߋ߬ ߓߐߙߊ߫.

ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߔߊ߲ ߞߊ ߓߐ߫ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߦߙߐ ߡߌ߫؟

ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߕߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߫ ߒ ߡߊ߬ ߡߊ߬ߞߎ߲ ߘߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߟߎ߬ ߘߐߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߦߏ߫ ߊ߬ ߟߊߓߍ߲߬ߣߍ߲߫ ߞߊ߬ ߒ ߡߌ߬ߘߊ߬. ߊ߬ ߞߊ߫
ߢߍߘߊ ߘߜ߭ߏߟߋ߲ ߘߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߝߌߡߊ߲ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߞߐߝߍ߬.

ߊ߬ ߘߏ߲ ߣߊ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟

ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߣߋ ߟߊ߫ ؟

ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߖߜ߭ߎߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ.

ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߍ߲߬ߓߍ߫ ߒ ߠߊ߫ ߟߊߝߋ߲ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߓߟߏߥߵ ߦߴߎ ߕߊ ߒ ߞߊߣߞ߲ ߟߊ.

"ߊ߬ߦߌ߫!" ߣߋ ߞߎ߲ ߓߐߙߊ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߥߟߌ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߓߟߏߥߵ ߡߜ߭ߊ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߟߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫
ߊ ߦߴߊ ߓߐ߫.

ߞߐߟ߹

ߦߋߟߋ߲߫ ߓߎ߰ߘߌ߬ߜߍ߬ߡߊ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ߣߍ߲ ߠߊ߫ ߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߡߎߢߍ ߦߋ߫.

“ߞߋߟߌ—ߌ ߖߜ߭ߎ!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߥߎߟߘߊ ߝߟߌ ߘߜ߭ߎߡߊ߬. ߒ߬ߓߊ߬߸ ߊ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߴߊ ߕߊ ߞߊ ߕߊ ߘߜ߭ߎߡߊ.

ߒ߬ߞߊ߬ ߒ ߢߌ߬ߣߊ߬ ߘߊ߫ - ߞߊ߬ ߒ ߓߋ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߒ ߟߊߝߋ߲ ߞߊ߲߬.

“ߞߋߟߌ—ߌ ߓߋ߫ ߢߟߍߡߊ! ߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߛߌߙߊ߲ ߞߊ߬ ߛߊ߬!»

ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߡߊ ߒ ߡߍ ߊ ߞߊ ߦߟߍ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߞߏ ߟߊ.

ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߒߛߋ߲ ߞߊ߲. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߕߊ߯ ߒ ߠߊ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߧߊߟߌ ߊ ߦߴߊ ߞߐߝߍ
ߞߊ ߕߊ ߘߊ ߟߊ. “ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ ߞߏ ߥߊߣߋߛߊ ߘߋ߬ ߦߋ߫!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

“ߒ ߡߊ!” ߣߋ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߟߏ߲ ߘߊ. “ߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߛߌߙߊ߲ ߘߋ߬ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫.”

“ߊ߬ ߝߣߍ߫ ߞߍߙߊ߫!” ߊ߬ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲. « ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߞߏ ߥߊߣߌߛߊ ߘߋ߬ ߦߋ߫. ߌ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߙߌ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ
ߊ ߞߎ߲ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߞߊ ߛߙߊ ߌ ߡߊ!»

” ߒ ߡߊ ! ߊ ߡߊ !» ߣߋ ߞߊߛߌ ߣߌ ߘߡߌ ߦߋ.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߟߏߥߵ ߟߊߡߜ߭ߊ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߎߙߊ ߞߍ߫. "ߊߓߙߊߞߊߘߓߙߊ߫߹ ߌ ߦߋ߫ ߋߔߏߣߖߌ ߦߋ߫
ߞߎ߲߬ߜ߭ߟߏ!"

ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߙߌ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ ߞߏ ߊ ߦߋ ߡߎߛߞߊ ߞߍߟߊ ߦߋ.

“ߒ ߓߴߌ ߛߙߊ߬!” ߒ ߞߊ߬ ߟߊ߬ߤߘߌ ߕߊ߬ ߊ߬ ߦߋ߫. "ߤߊ߰ߥߵ. ߒ ߓߋ߫ ߣߊ ߛߙߊ߬ ߌ ߦߋ߫!»

ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߊ ߓߐߙߊ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߝߊߣߜ߭ߊ ߝߌߡߊ߲ ߖߊߣߥߊ
ߞߊ ߕߡߍ ߘߜ߭ߎߡߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߢߟߍߡߊ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߥߟߌ߫
ߊ߬ ߞߐߝߍ߬.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊ ߓߎߜ߭ߐ ߣߌ߲ ߘߡߌ ߦߋ߫. ߡߎ߬ߣߊ߫ ߣߋ ߦߴߊ ߕߏ ߊ ߦߋ߫ ߣߋ ߣߜ߭ߐ߬ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫؟ ߛߌߛߊ߲߬
ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߝߐ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ ߦߋ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߞߣߐ߫ ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߥߊߣߛߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫.

ߣߋ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߧߊߟߌ ߒ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ߠߊ߫ ߒ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߠߊ߫. ߣߋ ߘߡߌߣߊ ߞߏߛߓߍ ߏ ߦߋ߫ ߣߋ ߕߊ
ߥߊ߯ߕߌ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߛߎ߲ߜ߭ߐ. ߥߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߓߐߙߊ ߒߦߋ ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߘߐ ߛߜ߭ߏ.

ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߝߌߡߊ߲ ߖߜ߭ߎߡߊ߲ ߢߍ ߣߙߍ ߡߣߍߡߣߍ߲ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߍ߲߭ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߖߏߟߌ.

ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߏ ߖߍߡߊ߲ ߘߐ߫ ߞߣߐ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߛߏ ߞߍߙߊ߫ ߒ ߛߏ ߦߋ߫.

ߛߌ߬ߓߏ ߘߐ߫߸ ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫ ߒ ߠߊ߫ ߟߊߝߋ߲ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ ߞߏߛߓߍ߫.
ߊ߬ ߣߍ߲߭ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲ ߡߣߍߡߣߍߟߊ ߞߵߊ߬ ߢߌ߲ ߛߊߦߌߡߊ ߟߎ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬.

ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫.

ߡߊ߲߬ߞߊ߲߫ ߜߍߟߍ߲ ߣߌ߫ ߘߌߡߌ߲ߣߍ߲߫ - ߦߏ߫ ߛߏ߬ߙߌ߲߬ߕߍ߰ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ߣߍ߲߫ ߛߓߍߥߟߊ ߞߊ߲߬.

ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߞߎߟߋ߫. ߊ߬ ߘߊ ߘߊߦߟߍ߬ ߘߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫. ߊ߬ ߢߊ ߛߊߦߌߡߊ
ߕߊߛߎߡߊߣߍ߲.

ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߞߊ߲ ߡߢߎ. ߛߌ߬ߓߏ ߘߐ߫߸ ߒ ߞߊ߬ ߒ ߖߍ߬ߘߍ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߕߟߏ ߘߊߕߎ߲߯
ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯.

ߒߜ߭ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߲ߢߊ ߞߊ ߕߊ.

ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߝߎ߲ߣߍ߲߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫. ߞߊ ߜ߭ߙߌ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߘߊߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߞߎߣߎ߲.

ߣߋ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߒ ߞߙߍߞߙߍߣߋ ߘߏ ߣߌ߲ ߡߎߛߞߊ ߦߋ.

ߛߜ߭ߏ ߞߎ߲ ߦߋ ߕߌߢߍ ߦߋ. ߒ ߦߟߌ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߞߎߟߋ߫ ߟߊ߫ ߟߐ߬ߣߍ߲ ߦߋ߫ ߟߊ߫
ߒ ߠߊ߫ ߟߊߝߋ߲ ߘߊߕߎ߲߯ߟߊ߲ ߠߎ߫ ߞߊ߲߬،

ߕߋ߬ߟߋ ߦߋߟߋ߲߫ ߛߊߦߌߡߊ ߟߎ߫ ߓߋ߬ ߘߊ߫ ߒ ߠߊ߫ ߘߎ߱ ߡߊ߬ ߝߢߐߘߊ ߝߍ߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߦߋ
ߥߊߘߌ߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲߫ ߜߏ߲ߘߏߣߍ߲߫ ߘߊ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬،

ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߕߍ߫.

ߣߋ ߦߴߊ ߖߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲. ߣߋ ߦߋ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫.

ߡߊߡߊ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߡߊߞߎ߫ ߝߌߟߍߙߌ ߕߛߊ ߘߐ߫ ߓߌߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߏߙߊ߲ߖߌ ߖ߭ߌ߭ ߥߙߏ ߘߐ߫
ߣߋ ߛߋߙߊ ߘߡߎߣߌ ߟߊ. “ߌ ߓߋ߫ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߞߊ ߢߍ؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫.

ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ : « ߊߦߌ߫ ߝߋߎ߫ ». ߣߋ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߒ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲ ߘߙߞߊ ߕߊߓߟߌ ߞߙߝߍ. "ߝߐߟߐ
ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߎ߲ߜ߭ߐ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߒ ߦߋ߫ ߛߌߜ߭ߏ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߒ ߕߙߐ߫.”

ߡߊߡߊ߲ ߕߛߞߌ-ߕߛߞߌ. ߊ߬ ߕߡߍߙߊ ߞߊ ߕߊ ߖߊ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߖߌ ߓߌߟߊ ߘߊߡߌߣߍ
ߞߊߝߋ ߜ߭ߌߟߊ߲ߟߊ߲.

ߣߋ ߦߋ߫ ߡߙߌ ߞߊ ߞߏߟߌ ߞߊ ߕߏߟߏߣ ߞߏ ߝߐ ߊ ߦߋ. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߏ ߒߕߋߣߊ.
ߒ ߣߊ߫ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬ ߟߊ߫ ߟߋ߬ ߞߵߊ߲ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ ߞߎߘߊߞߍ߫ ߊ߲ ߧߋ߫ ߡߍ߲ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߝ߭ߊߣߋߛߊ߫ ߟߊ߫
ߛߏ ߞߣߐ߫ ߞߎߣߎ߲߬.

“ߌ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߞߐߝߍ߬ ߞߙߌߛߍ؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߘߜ߭ߌ߫ .
ߞߊߝߋ ߜ߭ߌߟߊ߲ߟߊ߲. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߛߏ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߟߊߝߌߦߊ ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫.”

” ߊ߬ ߕߍ߫ ߗߜ߭ߏ ߟߊ ” ߒ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߒ ߘߊ ߟߊ߫ ߢߡߊߞߎ߫ ߡߐߣߌ ߘߐ ߞߎߣߎ߲. “ߣߋ ߦߋ߫ .
ߓߊߛߌߞߍߕߌ ߘߜ߭ߋߟߌ. ߟߊ߬ߞߐ߰ߟߌ߬ߟߊ ߞߑߟߋ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߴߊ߬ ߘߌ߫ ߕߏߟߏ߲߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߜߘߍ߫ ߘߌ߫ ߒ ߡߊ߬. ߒ



ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߛߍ߬ߜ߭ߍ߲ ߣߋ ߦߋ߫ ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߥߐ߯ߙߐ߫ ߦߊ ߟߊ. ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊߡߌߣߍߟߊ ߦߋ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߡߊ߫ ߊߓߘߊ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߗߊߡߊ߲ ߛߙߐ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߞߊߢߌ߲߬ ߗߜ߭ߏ ߦߌ߬ߙߊ߬.”

ߡߊߡߊ߲ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߣߋ ߟߊ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߓߎߟߡߊ ߘߐ߫ ߝߌߢߍ ߊ ߕߋ߲ ߝߍ.
ߊ߬ ߞߏ : « ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߏ߬ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߌ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߞߎߣߎ߲߬ ߛߎ » . ” ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ .
ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߓߊߛߌߞߍߕߌ ߢߍߣߊߖߍ ߟߊ߫.”

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߣߐߥߵ ߥߟߌ߫. ߒ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎ߲ ߖߐ߲ߖߐ߲ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߞߋߟߌ ߡߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߖߌߣߍ ߦߟߍߡߊ߲ߥߵ ߟߊ߫. ߡߊߡߊ߲ ߦߋ߫ ߛߎߡߊ߲ ​​ߘߜ߭ߊ ߘߐ߫ ߓߐ߫

ߊ߬ߟߋ.

“ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߌ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߟߎߛߌ-ߊߣߵ ߞߊ ߓߊߣߜ߭ߋ ߘߏ߲ ߞߊߘߌ ߛߊ߲؟” ߡߊߡߊ߲ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ
ߣߋ. “ߌ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߞߊ ߓߊߣߜ߭ߋ ߘߏ߲ ߦߋ ߛߌߓߌߙߌ ߦߋ.”

ߟߎߛߌ-ߊߣߵ ߦߋ߫ ߣߋ ߕߋߙߌ ߢߎߡߊ߲ ߘߐ߫ ߦߋ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߣߌ߲ ߞߏ ߟߊ
ߊ߬ ߡߏߦߟߌ ߛߊ߲߬ߞߎ߲ߓߍ߲ -ߊ߬ ߕߊ߲߫ ߣߌ߫ ߛߓߊߣߊ߲! - ߟߐ߯ߕߍ߫ ߦߙߌߞߊ߫ ߞߘߐ߫. ߊ߬ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߦߋ߫
ߝߎߣߎ߲ߞߋ.

ߣߋ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ ” ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߒ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߛߊߣߌ ߟߊ߫ ߛߣߌ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߞߐߝߍ߬.”

“ߌ ߓߋ߫ ߣߊ ߡߎ߲ ߛߙߐ߬ ߊ ߦߋ؟”

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߘߊ ߘߊ ߞߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߒߜ߭ߊ߬ ߞߋߟߌ߲ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߞߊ ߗߊߙߌ ߞߊ ߘߏ߲ ߛߏ ߞߣߐ߫.

ߒ ߦߴߊ ߢߍߘߊ ߟߊߖߍ - ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߣߌ߫ ߒߓߊ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߴߊ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫.

“ߞߋߟߌ!” ߡߊߡߊ߲ ߞߊߛߌߙߊ.

“ߒ f-ߢߘߊ...” ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎ߲ ߘߊ .

ߊ߬ ߜߊ߲ߝߘߎ ߣߴߊ߬ ߕߋ߲ߞߘߎ ߝߊߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߖߋߟߌߓߊ ߟߎ߫ ߟߋ߬ ߟߊ߫. ߦߙߐ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߖߜ߭ߎߥߵ.
“ߊ߬... ߓߋ߫ ߘߡߌ...” ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߣߋ ߡߊ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߘߊ ߞߎߡߊ : « ߥߊߣߛߊ ».
“ߥߊߣߋߛߊ ߦߋ߫ ߣߌ߲߬ ߞߍ߫ ߣߋ ߦߋ߫.”

߆

ߞߏߟߏ߲ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ ߞߵߊ߬ ߢߘߊ ߘߊߕߎ߲߯ ߊ߬ ߓߟߏ ߟߎ߬ ߟߊ߫.

ߣߋ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߒߞߊ߫ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲. “ߞߋߟߌ—؟”

“ߒ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߕߙߐ ߥߟߋ߫!” ߡߊߡߊ߲ ߞߊߛߌߙߊ. “ߥߊߟߌߡߊ ߒߞߊ߲ ߞߊ ߉߁߁ ߥߟߋ؟” ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߌ߲ߓߌ߲߫
ߞߐߟ. » ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߘߡߌ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ ߥߊ߬؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߘߡߌ ߟߊ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ ߥߊ߬؟»

ߞߏߟߏ߲ ߦߴߊ ߓߟߏߥߵ ߖߐ߬ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߣߋ ߦߋ߫ ߢߟߍ ߓߊ ߦߋ ߊ ߞߊ

ߢߊߞߙߐߟߊ.

ߒ ߦߴߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߓߟߏߥߵ ߦߋ߫ ߦߙߐ ߓߌߟߋߡߊ߲ߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ ߢߊߥߵ ߟߊ߫.
“ߞߋߟߌ!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߣߌ߫ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫.

ߒ ߣߊ߫ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ ߘߊ߫. ߊ ߓߟߏ ߞߋߟߋ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߜ߭ߍߖߙߎ ߟߊ߫ ߊ ߟߊߓߍ߲ ߣߋ ߘߏ߲ ߞߊ ߥߟߋ߫
ߘߜ߭ߕߙߐ.

“ߔߍ߲ߕߙߌ ߓߌߟߋߡߊ߲” ߑ ߞߋߟߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߟߍ߫ ߞߏ ߟߊ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߟߍ ߟߊ.
“ߊߊߊߜ߭!” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߘߡߌ߫ ߦߊ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒߞߊ߫ ߛߎߡߊ߲ ​​ߞߓߎ ߥߟߌ߫ ߊ ߞߊ߲. ߊ߬
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߜߊ߲߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ ߛߌߛߌ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߎ߱ ߡߊ߬.

“ߊ߬ ߕߋ߫ ߦߟߍߞߏ ߦߋ߫!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

ߡߊߡߊ߲ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. “ߞߋߟߌ ߑ ߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߛߌߙߊ߲ ߞߏߛߓߍ߫.” ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߛߙߐ߬.

ߞߐߟ ߞߵߊ߬ ߥߟߌ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊߛߌ߲߫ ߒ ߡߊ߬. "ߞߙߌߛߑߕߊߟ ߸ ߌ ߟߊߣߍ߲߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߟߋ߬ ߞߏ߫ ߝ߭ߊߣߋߛߊ߫ ߞߵߊ߬ ߞߍ߫
it to me » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߖߊߞߌ.

“ߊߥߵ ߞߊ߫ ߕߏߟߏߣߥߵ ߦߋ߫ ߣߊߟߏ߲ߡߊߥߵ ߘߋ߬ ߦߋ߫!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. » ߒ ߕߍ߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߌ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯.
ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߲ߓߋ߲ ߞߵߌ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߒ ߕߍߣߊ߬ ߟߊ߫ ߟߴߌ ߟߊ߫߹

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߡߎߣߌ ߞߣߐ߫.

ߣߋ ߞߐߝߍ ߒߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒߓߊ ߡߍ ߞߊ ߝߐ߫ ߞߏߟߌ ߦߋ߫ ” ߌ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߛߌߙߊ߲ ߘߊߓߌߟߊ ߕߌߢߍ߲
ߌ ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ.”

"ߡߎ߬ߣߊ߫؟" ߞߏߟߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߛߊߞߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߜ߭ߏߛߊ ߒ ߞߐߝߍ
ߣߋ.

ߒ ߞߊ߬ ߝ߭ߊߣߋߛߊ߫ ߞߘߊߡߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߒ ߤߊ߲ߞߟߌ ߟߊ߫.

ߣߋ ߡߊ߫ ߡߙߌ ߊ ߟߊ ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߏ ߞߎ߲ ߓߍ ߟߊ.

ߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫ ߒ ߡߊ߫ ߒ ߡߙߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߬ ߝߏ߫ ߒ ߞߵߊ߬ ߦߋ߫ ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߜߘߍ߫.

ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߏ ߓߍ߯ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ.

߇

“ߦߊ߯ߟߊ ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߟߎߛߋ-ߊߣߵ ߞߊ߫ ߜ߭ߊߕߏ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟” ߞߏߟߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

ߒ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ HAPPY BIRTHDAY ߑ LUCY-ANN » . "ߥߟߊߛߊ߫
ߌ ߞߊ߫ ߤߊߞߟߌߣߊ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫ ߤߊߞߟߌߕߜ߭ߌ ؟”

ߞߏߟ ߣߌ߫ ߊ߲ߕߏߣߌ߫ ߣߌ߫ ߒߠߋ ߊ߲ ߣߎ߲ ߘߌ߯ ߘߊ߫ ߝߢߐߘߊ ߟߊ߫
ߜ߭ߊ߬ߕߏ߬ ߘߵߟߊ߲. ߡߏߦߟߌ ߛߊ߲߬ߞߎ߲߬ߓߍ߲߬ ߜߊ߬ߕߌ߬ ߜߍߡߊ߲߫ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߕߘߍ߬ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߟߊ߫. ߟߎߛߌ-ߊߣߵ ߖߐ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬
ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߟߊߓߍ߲ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߍߣߊߖߍ ߟߊ߫ ߛߌߓߌߙߌ .

ߣߋ ߦߋ߫ ߡߎߛߏ ߥߊߜ߭ߊߣߎ ߦߋ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߲ ߡߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߏ߲ߕߌ ߞߐߝߍ߬ ߡߜ߭ߊߣߛߌ߲ ߞߣߐ߫. ߒ
ߊ߬ ߦߴߊ ߓߟߏ ߘߊ ߊ ߡߊ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߡߏ߲ߕߙߎ ߟߊߖߍ.

“ߤߋ—ߣߋ ߓߋ ߖߊߣߕߏ,” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߗߍߣߌߥߵ ߦߋ߫. « ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߊߘߌ ߘߐ ߛߊ߲ ߟߎߛߋ-ߊߣߵ ߦߋ߫.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߛߏ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߒߞߊ߫ ߖߊߕߋߓߏ ߞߊ߬ߟߊ߲.”

ߒ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߡߌߣߌ-ߡߊߙߕ ߝߍ߬ ߕߎ߲ߞߎ߲ ߠߊ߫ ߓߊߟߏߝߋ߲ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬. ߒߞߊ߫ ߖߊߕߋ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ CD ߞߎߙߊ ߘߐ ߛߊ߲ ߟߎߛߌ-ߊߣ ߡߊ. ߓߟߏ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ ߑ ߡ.ߧߏߙߌߛߵ ߞߙߐ
ߥߎ߬ߟߎ ߖߍ߲ߛߍ߲ߣߍ߲߫ ߛߌߟߊ߫ ߞߎ߲ߓߊ ߕߍߡߟߊ ߘߐ߫ ߞߵߊ߬ ߕߟߏ ߡߥߊߛߊ߲߫ ߛߟߊ߬ߦߊ߬ߓߟߏߡߊ߬
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߐߝߍߟߊ߸ ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߘߎ߱ ߕߌ߱ ߟߋ߬.

ߒ ߞߊ߬ ߞߏߟ ߣߌ߫ ߊ߲ߕߏߣߌ߫ ߦߟߍ ߡߍ߲߫ ߒ ߞߕߐ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߡߙߎ
ߟߡߜ߭ߊߟߌ ߣߌ߫ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߝߍ߬. “ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߡߊ ߞߍ߫ ߗߍ߭ߥߵ. ߌ ߡߊ߲߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ ߞߍ߫ ߊ߬ ߝߍ߬
ߣߋ."

ߎ߬ ߡߊ߫ ߣߋ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲.

ߞߏߟߌ ߦߋ߫ ߝߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߖߊߞߌ ߟߊ߫. ߊ߬ ߢߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫.
“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߙߌ ߖߐߣߊ!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߊ߬ ߞߊ߬ ߞߟߌߙߋ߲ ߟߊߝߟߌ߬ ߊ߲ߕߏߣߌ߫ ߡߊ߬.

ߊߣߕߏ ߦߴߊ ߓߟߏߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߝߊ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߊ ߦߴߊ ߝߟߌ ߞߴߊ ߝߟߌ
ߒ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߡߊ߬.

”ߏߧߧ ߒߓߋ ߢߣߌ,” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ. "ߣߌ߲߬ ߕߏߟߏ߲߫ ߣߊߟߏ߲ߡߊ ߕߍ߫."

ߞߐߟ ߕߎ߲߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߘߐߛߊ߬ߡߊ߲߬ - ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߞߊ߬ ߞߟߌ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߊ߬ ߓߟߏ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫.

ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߕߏߟߏ߲ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߝߊ߬ߕߐ. ߎ߬ ߓߋ߫ ߝߊߣߜ߭ߊ ߘߐ߫ ߝߟߌ ߞߐߝߍ ߊ߬ߣߌ߫
ߢߍߝߍ߬ ߑ ߢߍߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߢߍߝߍ߬ ߑ ߎ߬ ߓߋ߫ ߕߡߊ. ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߎ߬ ߓߴߊ߬ ߝߟߌ ߎ߬ ߓߋ߫ ߖߐ߬ ߘߐߣߌ
ߞߊ ߖߊ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ.

ߧߊߞߟߌߣߊ ߦߋ߫ ߞߴߊ ߟߊߖߍ ߎ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߊߣߜ߭ߊ ߝߟߌ ߦߙߐ ߡߌ߲ ߞߴߊ ߞߊߙߌ.

ߖߊ߬ߓߌ߬ ߦߋ߫ : ߊ ߡߊ ߖߊ߲ ߞߏߛߓߍ߫.

ߏ߬ ߟߎ߬ ߘߏ߫ ߘߐ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߦߋ߫ ߟߊߓߊ߲߫ ߠߊ߫ ߞߟߌߙߋ߲߫ ߝߍߘߍ߲ߝߋ߲ ߠߋ߬ ߡߊ߬. ߒ ߓߘߊ߫ ߟߊߘߊ߲߫ ߌߞߘߐ߫
ߝߎ߬ߕߎ߲߬ߕߌ ߡߍ߲ ߞߍ߫ ߘߴߊ߬ߟߎ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߕߍ߫ ߞߊ߬ ߞߟߌߙߋ߲ ߟߊߕߍ߰، ߊ߬ ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫
ߒ ߦߴߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߒ ߕߋ߲ ߡߊ߬.

“ߊߥߵ ߓߴߊߥߵ ߢߣߌ ߗߍߥߵ,” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ. “ߕߊ߯ ߌ ߞߊ߫ ߝߊ߲ ߝߟߌ߬ ߦߙߐ߫ ߜߘߍ߫ ߘߐ߫—ߏ߬ ߞߊ߫ ߢߌ߲߬؟”

ߞߏߟ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߛߌߟߊ ߕߍߡߟߊ ߘߐ߫. ߛߋ߲߬ߕߊ߫ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߡߊߕߊ߯ ߟߊ߫߸ ߛߟߊߕߌ߯ ߤߏߙߊߛ ߟߊ߫
ߥߟߎߞߙߐߓߊ ߦߴߊ ߢߊ ߖߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߊ ߞߐߝߍ. ߣߋ ߦߋ߫ ߗߍ߭ ߝߌ߬ߟߊ ߦߋ ߡߌߣߎ ߓߋ߫ ߛߊߓߎ ߟߊ߫ ߎ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߊ
ߓߊߟߏ ߓߐ߬ߘߐ߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߟߎ߬ ߓߐߣߍ߲߫ ߓߊߟߏ ߡߣߐ߬ߓߏ߲ ߠߊ߫ ߛߌߟߊ ߝߍ߬.

“ߦߏ!” ߞߏߟߌ ߦߴߊ ߥߟߋ߫ - ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߊ߲ ߥߟߌ߫ ߝߌߢߍ ߞߊ߲.

ߊߣߕߏߣߌ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߥߟߌ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ ߢߍߥߵ ߟߞߊߣߊ߫ ߕߌߟߋ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߐߝߍ ߞߐߝߍ
ߞߐߛߊߦߌ—ߊ߬ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ߡߊ߲߫ ߓߊߟߏ߫ ߡߣߐ߬ߓߏ߲ ߠߊ߫.

ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߟߌߙߋ߲ ߞߵߊ߬ ߟߊߖߌ߰ ߊ߬ ߞߎ߲߭ ߞߊ߲߬.

ߊ߬ ߦߋ߫ craaack ߖߜ߭ߎ ߓߊ ߡߌ߲ ߞߍ߫. ߊ߬ ߞߊߘߌ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ.

“ߧߧ؟” ߊߣߕߏߣߌ ߦߋ߫ ߝߌߢߍ ߘߐ ߟߊߓߐ ߡߌ߲ ߦߴߊ ߟߊߛߎ߲. ߊ߬ߣߌ߫ ߜ߭ߏ ߣߙߍ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬
ߞߊ߬ ߖߌ߰ ߊ߬ ߕߋ߲ߘߊ ߣߴߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߌ ߞߍ߬ߙߍ ߟߎ߬ ߟߊ߫.

"ߛߓߊߟߌ߫. ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߣߋ ߟߊ߫!» ߞߏߟߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߢߍߛߌ߲
ߢߊߞߙߐߟߊ. ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߦߟߍ ߟߊ߫.

ߊߣߕߏߣߌ ߦߋ߫ ߘߡߌ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߏߟߌ ߖߊߜ߭ߏ߲.

ߞߏߟ ߞߵߊ߬ ߡߊߕߊ߯ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߞߊ߬ ߦߟߍ߬ ߛߌߟߊ ߟߊ߫.

» ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߟߊߖߐ߭ ! ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߟߊߖߐ!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߥߙߊ߫ ߘߡߌߣߍ߲ ߑ ߊߣߕߏߣߌ ߦߋ߫ ߒߓߊߟߌߡߊߞߍ ߞߊ߲߬ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߓߊߟߏ߫ ߡߣߐ߬ߓߏ߲ ߝߢߐߘߊ ߢߍ߫. “ߌ ߦߋ߫ ߏ߬ ߞߍ߫ ߣߌ߲ ߟߊߢߣߌ ߦߊ ߟߊ!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

"ߏ߬ ߞߎߡߊߕߍ߫! ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߞߊ߬ߛߊߙߊ ߦߋ߫!» ߞߏߟߌ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߊ߬ ߦߟߍ.

ߊ߲ߕߏߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߡߊߖߌ߰ ߦߏ߫ ߞߟߌߙߋ߲ ߸ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߞߏߟ ߛߌߛߌ ߘߐ߫.

“ߏߥߵ!” ߣߋ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫.

ߊߣߕߏ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߟߊߓߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߎߣߞߟߏ ߥߙߍ ߥߙߍ ߟߊߓߍ߲.

ߞߏߟ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߕߌߛߌ ߡߊ߬. ߊ ߞߎ߲ ߖߌߟߊ ߟߋ߲ ߘߏ߲ ߝߊ߲ ߣߙߍ ߟߊ.

» ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߟߊߖߐ߭ ! ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߟߊߖߐ!” ߒ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫߸ ߒ ߞߊ߬ ߒ ߘߏ߲߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߕߍ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߊ߲ߕߏߣߌ߫ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߠߎ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߏߟ.

ߒ ߡߊ߫ ߝ߭ߊߣߋߛߊ߫ ߓߐ߫ ߓߊߟߏ߫ ߡߣߐ߬ߓߏ߲ ߠߊ߫.

ߊ߲ ߛߌ ߡߊ߲ ߦߴߊ ߞߍ߫.

“ߖߌ߰ ߇ ߟߊ߫” ߒ ߞߊ߬ ߊ߲ߕߏߣߌ߫ ߞߟߌ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߬.

ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߛߓߊ ߓߍ ߦߴߊ ߔߊ߲߫ ߥߊߣߛߊ ߟߊ.

ߣߋ ߦߴߊ ߞߊ ߢߟߍߡߊ ߝߌߡߊ߲ ߦߋ ߝߟߐ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߢߍߘߊ ߝߌߡߊ߲ ߦߋ. ߒ ߦߴߊ ߢߍ ߝߌߡߊ߲ߥߵ ߕߊ ߦߋ
wide ߣߌ߫ ߓߊߓߎ ߦߋ߫.

ߣߋ ߦߴߊ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߦߋ. ߊ߬ ߓߟߏߥߵ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߛߊ߲ߝߍ߬.

ߊ߬ߣߌ߫ ߣߊ߲ߝߍ߲ ߝߌߟߊ ߔߊ߲߫ ߣߊ ߛߌߙߊ ߞߙߝߍ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߓߙߐ ߘߐ߫ ߝߙߊ ߡߍ. ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߓߎߟߐߣߌߥߵ ߣߌ߫ ߓߌߕߋߣߌߥߵ ߞߎ߲ߞߊ߲ ߡߍ ߓߐߣߟߐ߲ ߞߊ߲.

ߘߎ߬ߡߊ ߞߊߘߌ߲ߠߌ߲ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߞߊ߬ ߒ ߡߙߎ߫ ߛߌߟߊ ߝߍ߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߔߏߟߍ߲ ߘߐ߫ ߦߋ߫
ߞߊߕߌߔߎ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߡߌ߲ ߓߐߙߊ߫ ߞߊߕߌߔߎ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߘߐ ߞߣߐ߫. ߝߊ߲ ߞߊߙߕߐߣߌ ߘߐ߫

ߊ߬ ߘߊߦߟߍ߬ߣߍ߲߫ ߞߊ߬ ߕߋ߬ ߖߌߓߘߎ ߞߣߐ߫.

ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊߣߕߏ ߞߊ ߢߊߞߙߎ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߒ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߝߍ߬. ߦߙߍߦߙߍ ߘߐ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߊ߬ ߟߊ߫
ߝߊ߬ߙߌ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߓߐ߫ ߣߌ߫ ߢߟߍߡߊ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫.

"ߛߓߊߟߌ߫!" ߊ߬ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߝ߭ߊߣߋߛߊ߫ ߡߊ߬. “ߒߓߋ߫ ߢߝߊ ߘߋߟߌ ߒߦߋ!”

ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ ߦߴߊ ߔߊ߲ ߊ ߞߊ ߣߊ߲ߝߍ߲ ߘߐߥߵ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ ߘߏ߲
ߛߌߙߊ.

“ߥߌߥߏ!” ߊ߲ߕߏߣߌ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߥߎ߬ߟߎ ߥߎ߬ߟߎ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߥߊ߫ ߘߊ߫
ߊ߬ ߢߘߊ ߖߌ߰ ߝߟߐ ߛߌߟߊ ߞߊ߲߬ ߥߎ߬ߟߎ ߛߊ߲ߘߐ߫.

ߥߎ߬ߟߎ ߡߊ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߛߌ߫ ߞߍ߫. ߊ߬ ߡߊ߫ ߟߡߜ߭ߊ߫.

ߊߣߕߏߣߌ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߞߊ ߥߟߌ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߝߌ߬ߣߌ ߡߜ߭ߊߣߛߌ߲ ߞߐߝߍ߬. ߊ߲߬
ߊ߬ ߕߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߞߐߝߍߣߍ߲߫ ߡߎ߰ߡߍ߫.

“ߏߧߧ ߥߊߥߊ,” ߣߋ ߦߴߊ ߡߎߢߍ ߞߊ ߒߢߍ ߘߊ ߞߊ ߣߊ߲ߝߍ߲ ߕߌߢߍߣߋ߲ߥߵ ߟߊߖߍ
ߛߌߙߊ. “ߏߧߧ ߥߊ.”

ߞߐߟ ߟߐ߬ ߘߊ߫ ߒ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬߸ ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߌߟߊߞߟߌ ߡߊߞߊ߲߫ ߠߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߦߙߍߦߙߍ߫.

ߥߎ߬ߟߎ ߞߵߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߘߏߣߍ߲ߘߏߣߍ߲߫ ߞߵߊ߬ ߛߋ߲߭ ߞߋߟߋ߲߫ ߟߊߝߌ߬ߛߦߊ߬. ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߘߜ߭ߐߦߊ ߊ߬ߣߌ߫ .
ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߝߊߣߜ߭ߊ ߣߙߍ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ߔߊߔߊ ߞߊ߲߬.

ߒ ߞߊ߬ ߒ ߞߐߘߏ߲߬ ߝ߭ߊߣߋߛߊ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߣߌߟߊߞߟߌ߫ ߒ ߞߊ߬ ߘߌߡߌ߲ ߦߋ ߊ߬ ߞߊ߲߬
ߢߍߘߊ ߛߎߡߊߣߍ߲߸ ߝߌ߲߬ߡߊ߲.

ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߢߍߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎߙߊ ߣߋ ߕߊ ߞߊ߲ ߊ ߞߍߙߊ ߌߣߊߝߐ ߣߋ ߛߜ߭ߐߙߊ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߘߐ߫ ߝߍ.

ߛߌߙߊ߲ ߦߙߍߦߙߍ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߐߝߍ. ߣߋ ߦߋ߫ ߞߐߟߌ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬
ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬.

ߒ߬ߞߊ߬ ߝ߭ߊߣߋߛߊ߫ ߞߵߊ߬ ߛߋ߲߬ߠߊ߬ ߢߍ߫߸ ߊ߬ ߟߊ߫ ߝߊߘߌߦߊߓߐ߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲߫ ߖߊ߲ ߦߴߊ߬ ߟߊ߫
ߛߌߙߊ ߞߙߝߍ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏߟߌ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߣߌ߫ ߓߟߏߞߐߣߌ ߝߕߌߣߌ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߔߏߟߕߌ ߝߌߡߊ߲ ߟߊ߫.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߦߌ߬ߙߊ߬.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߝߐ߫ : « ߛߌ߬ߛߍ ߛߌ߬ߛߍ ».

߈

ߢߟߍ ߘߐ ߖߍ߲ߛߍ߲ߠߋ ߘߏ߲ ߥߊߣߋߛߊ ߘߊ ߝߌߡߊ߲ ߟߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߞߎߡߊ ߣߌߣߎ ߝߐ߫
ߊ߲ߥߵ.

“ߛߌ߬ߛߍ ߛߌ߬ߛߍ.”

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߊ ߟߊߝߌߦߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߓߐߙߊ߫.

ߛߌߟߊ ߖߍ߲߬ߞߍ߲߬ ߘߊ߫ ߒ ߢߍߕߐ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߡߣߎߡߣߎ߫.

ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߝߐ߫ ߘߜ߭ߎߞߟߏ ߞߊ߲߬ ؟ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ ߦߋ߫ ߏ߬ ߝߐ߫ ؟

ߣߋ ߣߌ߫ ߞߐߟߌ ߡߊ ߢߣߌ ߞߊ ߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. ߊ߲ ߞߊ߫ ߛߊߡߘߊ ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߛߌߟߊ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߦߏ߫ ߊ߲ ߧߋ߫
took off, ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߥߟߎ ߞߙߐ ߦߋ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߝߊ߲ ߣߙߍ ߟߊߓߐ ߓߐߣߟߐ߲ ߞߣߐ߫. ߊ߬ߣߌ߫
ߒ ߞߊ߬ ߝ߭ߊߣߋߛߊ߫ ߘߌߡߌ߲ߣߍ߲ ߢߘߊ ߦߋ߫ ߝߌ߬ߟߊ߲߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߢߐ߲߰ ߞߘߐ߫.

ߏ߬ ߞߐ߫ ߸ ߒߠߋ ߣߌ߫ ߞߏߟ ߞߊ߬ ߒ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߕߎ߲ߞߎ߲ ߠߊ߫ ߸ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߗߋߓߏ߲ ߠߊ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߖߊ ߖߊߟߋ߲ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߛߌߙߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߏ ߟߊ߫.

ߣߋ ߡߊ ߒ ߢߍ ߟߊߖߍ ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲. ߒߠߋ ߘߏ߲߬ ߡߊ߫ ߞߎߡߊ߫ ߛߌ߫ ߝߐ߫ ߝߏ߫ ߊ߲ ߛߋ߫ ߘߊ߫ ߞߎ߲߬ߠߊ߬ߝߎߟߋ߲ ߘߐ߫
ߘߡߎߣߌ ߦߙߐ.

ߒ ߓߋ߬ ߘߊ߫ ߜߊ߬ߓߎ߮ ߛߌ߰ߟߊ߲ ߞߊ߲߬. ߞߐߟ ߞߊ߬ ߖߌ߫ ߛߎߡߊߣߍ߲ ߠߊߓߐ߫ ߞߏ߬ߟߊ߲ ߠߊ߫
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߝߌ߲߬ ߊ߬ ߢߘߊ ߣߴߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߌ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬،

ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ߞߊ ߞߎߡߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߖߐߛߌ
ߞߊ߬ ߥߊ߬ߛߖߌ ߓߐ߫ ߒ ߕߋ߲ ߘߐ߫ ߒ ߓߟߏ ߟߊ߫، ߏ ߞߐߝߍ ߣߋ ߕߡߍߣߊ ߝߙߌߜ߭ߏ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ .
ߖߌ߫ ߓߌߟߋ߲ ߝߕߌߣߌ. ߣߋ ߦߋ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߓߐ߫ ߒߦߋ ߒߓߋ ߊ ߢߟߍߡߊ ߒߘߊ ߟߊ߫ ߞߴߊ ߡߌߣ
ߘߎ߬ߜ߭ߎ ߡߊ߬.

“ߊ߲ ߞߎ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߕߏ߫” ߒ ߟߊߓߊ߲ ߣߊ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߔߙߋߛߋ.

“ߧߧ؟” ߞߏߟߌ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߣߋ ߡߊ߬. ߖߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߌߢߍ ߊ ߢߍߘߊ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߟߊ. ߏ߬
ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߍߝߍ߬ ߞߎ߲ ߖߌߟߋ߲ ߘߏ߬.

ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ : « ߊ߲ ߞߎ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߕߏ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߥߊߣߌߛߊ ߘߡߍ߬ ߊ߬ ߞߊ߫ ߣߊ߲ߝߍ߲ߥߵ ߕߊ » .

ߊ߬ߟߋ.

"ߏ߬ ߞߎߡߊߕߍ߫!" ߞߏߟߌ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲. ”ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߊ߬ߕߐ ߦߋ߫! ߦߊ߯ߟߊ ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߢߍߘߊ ߦߋ ߥߊ߬؟”

“ߊ߬ ߢߊ߬... ߊ߲ ߦߴߊ ߞߊ ߣߊ߲ߝߍ߲ߥߵ ߓߍ ߓߌߟߊ,” ߒ ߞߏ.

"ߥߟߊߛߊ߫؟ ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߊߛߏ߲ ߘߐ ߦߋ߫ » ߒ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲. « ߞߊ߬ߛߊߙߊߥߵ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߓߍ߯ ߟߊ߫ .
ߥߊ߯ߕߌ ߑ ߏ߬ ߕߍ߫ ? ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬... ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߊ߲ ߕߌߢߍ߫!»

ߒ ߞߊ߬ ߘߎ߲ߘߋ߲߫ ߛߎߡߊߣߍ߲ ߡߊߡߎ߲߬ ߒ ߕߋ߲ߞߣߐ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ߣߍ߲ ߠߊ߫. « ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ .
ߏ߬ ߦߋ߫ ߊ߲ ߦߋ߫؟» ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߊ ߡߙߌ ߞߊ ߓߊߟߏ. “ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ߫ ߣߌ߲ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫؟”

ߞߏߟߌ ߦߴߊ ߢߍߘߊ ߝߊߟߋ߲. ߊ߬ ߦߴߊ ߓߟߏ ߖߊ ߞߊ ߓߟߏߣߐ ߦߌߙߊ

ߣߋ ߝߍ߬. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߊߣߋߛߊ ߟߊ߬ߘߜ߭ߋ߬ߟߌ ߢߎߡߊ߲ ߞߍ߫. “ߛߌ߬ߛߌ߬ ߛߌ߬ߛߍ!” ߊ߲߬
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߒ ߡߊ߬.

“ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߟߊߖߐ!” ߣߋ ߦߴߊ ߝߊߟߋ߲. « ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߑ ߕߌߢߍ߲ . ߊ߬ ߟߊߟߐ߬߸ ߞߏߟ. ߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߌ ߣߋ ߡߊ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߡߊߙߊ.”

” ߛߌ߬ߛߍ ߛߌ߬ߛߍ ” ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ ߞߎߡߊ ߞߎߡߊ.

"ߌ ߕߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߋ߬. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߟߊߝߌߦߊ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߒ ߡߊ߬ » ߑ ߒ ߦߴߏ߬ ߢߣߌ. ߒ ߓߘߊ߫ ߡߣߊߡߊ߫ ߘߎ߲ߘߋ߲ ߕߋ߬ ߒ ߠߊ߫
ߓߵߟߏ. “ߊ߬ ߞߊߘߌ ߒߦߋ,” ߣߋ ߦߴߊ ߡߎߢߍ. » ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߏ߬ ߝߐ߫ ؟ ߡߎ߬ߣߊ߫؟"

ߞߏߟߌ ߦߋ߫ ߊ߬ ߓߟߏ ߥߟߌ߫. “ߛߊߓߎߟߊ ߊ ߝߊ߬ߕߐ ߘߏ߬؟”

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߣߌ߲ ߘߡߌ ߦߋ߫. « ߊ߬ ߕߋ߫ ߝߊ߬ߕߐ ߦߋ߫. ߊ߬ ߖߜ߭ߎߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ » ߒ ߞߏ. ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫
ߒ ߓߟߏߥߵ ߓߋ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߟߊߡߣߌ߫. “ߒ ߓߋ߫ ߣߌ߲߬ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߠߊ߫ ߘߋ߬ ߞߏ߫ ߝߍ߲ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߣߊ .
ߊ ߞߊ ߞߍ ߛߌߛߊ߲.”

ߞߏߟߌ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߡߜ߭ߎ߫. “ߞߙߌߛߍߟߌ—ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫؟”

߉

“ߦߊ߯ߟߊ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߞߊ߬ߘߏ ߘߐ߫ ߛߊ߲ ߟߎߛߋ-ߊߣߵ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟” ߡߊߡߊ߲ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߛߎߙߊ ߟߊ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߛߔߊߜ߭ߋߕߌ ߝߙߎ ߘߐ߫ ߞߎߣߎ߲. “ߊߦߌ߫... ߕߌߢߍ߲ ߟߊ... ߊ߬ߦߌ߫.”

ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ ߞߓߊߞߏߦߊ ߟߊ߫. ߒ߬ߞߊ߬ ߒ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰ ߞߴߌ ߥߊ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߲߬ߠߌ߲ ߞߍ߫ ߘߎ߱ ߞߣߐ߫
CD ߘߐ߫ ߓߴߊ߬ ߓߟߏ߫.”

"ߊߥߵ ߦߋ߫ ߝߙߏߡߊߖ߭ߌ߫ ߔߊߙߌߡߛߊߣߵ ߕߡߍ," ߒߝߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߡߊ ߕߌߜ߭ߍ. ߝߏ ߞߊ ߛߋ߲ ߛߌߛߊ߲߬ ߏ ߟߎ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߦߋ ߊ ߞߊ
ߞߎߡߊ ߣߌߣߎ ߛߎ ߌ߲߬ ߣߊ߫. ߊ ߦߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߊ ߦߋ߫ ߘߏ߲ ߖߜ߭ߎ ߛߙߐ߬ ߓߙߊ ߦߙߐ ߟߊ.

ߒ ߡߊߡߊ߲ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲ ߞߏ߫ ” ߣߋ ߡߊ߫ ߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫. ” ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߞߐߝߍ߬ ߑ
ߞߙߌߛߑߕߊߟ؟”

“ߝߏߛߌ߬ ߕߍ߫ ߒ ߡߊ.” ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߕߊ. “ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊߞߎ߲ ߝߊ߬ߟߋ߲߬ ߥߊ߬؟”

“ߛߔߊߜ߭ߋߕߌ ߛߏߛߌ ߓߴߌ ߓߟߏ ߓߍ ߟߊ,” ߞߏߟߌ ߦߴߊ ߦߌ߬ߙߊ߬.

ߣߋ ߦߋ߫ ߢߍߘߊ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߊ߬ ߟߊ߫. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߘߍ߬ߡߍ ߞߍ߫ ߞߏߛߓߍ߫,” ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߡߊ߫. “ߊߥߵ ߦߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߣߋ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߲
ߕߊߓߟߌ ߝߊ߲ ߝߍ߬ ߌ ߝߍ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ. ߒ ߓߴߌ ߞߊ ߘߜ߭ߋߦߊߥߵ ߕߊ.”

ߊ߬ ߦߴߊ ߣߍ߲߭ ߖߊ ߒ ߞߊ߲߬. ߛߜ߭ߏ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ߞߊ߲. ߓߊ߯ߟߋ߬
ߞߕߌ.

"ߣߋ ߢߌߣߍߣߊ ߞߴߌ ߢߣߌߜ߭ߊ ߓߛߌߞߌ ߘߜ߭ߋߟߌ ߞߏ ߟߊ߫ ߞߎߣߎ߲," ߒߝߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫.
“ߏ߬ ߞߍߙߊ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ—”

“ߘߊߞߎ߲ ߖߜ߭ߎ!” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߕߌߜ߭ߍ.

ߡߊߡߊ߲ ߦߴߊ ߞߊ ߝߙߎ ߘߊ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߘߐ ߝߌߢߍ ߊ ߕߋ߲ ߝߍ. "ߤߊߞߟߌߟߊ
ߘߊߞߎ߲ ߓߍ߯ ߞߊߢߌ߲߬ ߛߎ ߌ߲߬ ߣߊ߫ ߑ ߥߊ؟”

“ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫,” ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߊߥߵ ߖߐ߬ ߒ ߞߊ߫ ߔߌߟߊߞߌ ߞߊ߲߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. "ߒ
ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߖߜ߭ߎߦߊ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯. ߟߊ߬ߞߐ߰ߟߌ߬ߟߊ ߞߑߟߋ߫ ߞߊ߬ ߓߍ߲߬ߒ߬ߛߋ߲߬ߡߊ ߘߌ߫ ߒ ߡߊ߬߸ ߒ ߕߏߟߏ߲߫ ߘߊ߫ ߦߏ߫ ߡߐ߰ ߢߌߡߊ
ߞߟߎߕߖ߭.”

“ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߋ߫ ߘߝߊߟߋ߲ ߦߋ߫,” ߞߋߟߌ ߦߴߊ ߝߐ߫.

“ߞߋߟߌ ߑ ߌ ߘߊ ߘߊ,” ߒ ߓߊ ߦߴߊ ߢߜ߭ߊߡߌ߫.

“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏߞߐߣߌ ߗߌߢߍ߲ ߞߏ ߡߊ߫ ߥߊ߬؟” ߞߐߟ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫.

“ߊ߬ߦߌ߫,” ߡߊߡߊ߲ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬. “ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߘߊ ߘߊ.” ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߣߋ ߡߊ߬. ” ߌ ߡߊ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫
ߊ߬ ߞߊߢߌ߬؟"

“ߣߋ—ߣߋ ߦߴߊ ߕߊ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬. ߛߌߢߍ߲ ߝߌߟߊ » ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫. “ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫ .
ߟߊߓߍ߲ ߣߜ߭ߐߟߋ߲. ߕߏ߬ߟߊ߲ ߡߊ߫ ߡߊ߰ ߘߊ߲߬ߘߊ߲ ߠߊ߫.

“ߊ߬ ߢߊ߬... ߛߌߢߍ߲ ߥߙߍ...” ߒ ߝߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬.

“ߒߜ߭ߊ߬ ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߊ߫ ߣߊ߬ߝߊ ߓߊ ߦߋ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߞߏ߫ ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊߡߌߣߍߟߊ ߦߋ߫!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. “ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ .
ߊ ߦߴߊ ߝߌߢߍ. ߣߋ ߛߍ߬ߜ߭ߍ߲ ߣߋ ߘߏ߲. ߣߋ ߞߎ߲ ߡߊ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߛߎ ߝߟߐ ߟߊ. ߊ߬ߣߌ߫... ߊ߬ߣߌ߫...”

” ߌ ߦߋ߫ ߕߏߟߏ߲ߞߍߟߊ ߥߐ߯ߙߐ߫ ߦߋ߫ ߧߊߟߌ ” ߑ ߒ ߓߊ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߣߌ߲ ߤߊߞߟߌ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ ߦߋ߫. “ߌ ߓߋ߫ ߣߊ߬ߝߊ ߛߙߐ߬.”

“ߦߊ߯ߟߊ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߖߍ߬ߞߟߎ ߘߜ߭ߋߟߌ ߞߍ߫ ߛߣߌ؟” ߒߝߊ߬ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߴߊ ߦߙߍ ߘߡߍ ߞߊ
ߛߟߊߕߌ ߗߊߡߊ߲.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. "ߊ߬ߦߌ߫. ߛߣߌ ߥߎߟߘߊ ߦߋ߫ ߞߎߡߊߘߋ߲ ߘߜ߭ߋߟߌ ߦߋ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߐߟߌ ߓߟߏ߫ ߑ
ߝߣߊ߫. ߌ ߓߴߊ߬ ߘߐ߫. ߛߞߎ߬ߟߊ߬-ߞߙߎ ߦߋ߫ ߓߙߊߓߐߟߌ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߝߌߟߊ߲ߛߊ߯ߘߊ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߠߊ߬ߘߋ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߣߊ߬ߕߐ ߘߐ߫
ߞߊߟߏ."

“ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߝߌ߬ߟߊ ߘߏ߲ߞߟߌ ߘߊ,” ߞߏߟߌ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ ߦߌ߬ߙߊ߬. « ߣߋ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߘߋ߲ ߘߎ߯ߙߎ߫ ߟߊ߫ .
chorus—ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫.”

ߣߋ ߦߴߊ ߧߊߞߟߌ ߟߊߖߍ ߞߏ “ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߋ߫ ߘߝߊߟߋ߲ ߦߋ߫.” ߒ ߓߵߊ ߘߐ߫. ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߏߟߏ߲ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ. ߊ߬ߦߌ߫
ߘߐ ߦߟߍߟߊ.

ߡߊߡߊ߲ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߓߌߟߊ ߞߐߟߌ ߓߟߏ ߟߊ߫. “ߌ ߦߴߌ ߓߟߏߞߐߣߌ ߗߌߢߍ ߗߜ߭ߏߘߌ؟”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫.

ߞߏߟߏ߲ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߣߋ ߡߊ߫ ߘߐ߲߫ . “ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߟߊߢߣߌ ߘߙߐ߲߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߓߊߙߏ ߟߊ߫.”

ߡߎߛߏ ߡߍߟߏ߲ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߘߏ߲ߞߟߌߘߊ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߦߋ߫ ߡߎߛߏ ߝߕߌߣߌ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߣߐ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߣߌ ߥߊߕߌ ߓߍ߯
ߝߌ߬ߣߌ ߓߎ߰ߘߌ߬ߜߍ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߝߊ߯ߣߌ߲ ߠߎ߬ ߥߟߊ߫ ߔߊ߲ߕߊߟߐ߲ ߓߎ߰ߘߌ߬ߜߍ ߟߎ߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߓߜ߭ߎߙߌߖߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߕߌߜ߭ߍߟߋ߲
beak of a nose ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߤߊߞߟߌ ߟߊߖߍ߫ ߞߎߡߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߢߎ߬ߡߊ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫. ߥߊߟߌߡߊ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߗߌߢߍ
ߗߌߞߍߘߋ.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߲ ߥߟߋ߫ ߞߏ ߊ ߞߊ ߞߊߣߎ.

ߜ߭ߙߋߣߌ߫ ߞߊ߯ߕߌ ߗߊߡߊ߲ߗߍ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߞߎ߲ ߡߊ߲ ߓߏ߲ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ߞߟߌߘߊ ߘߐ ߛߙߐ߬. ߥߟߊߛߊ߫
ߛߞߎ߬ߟߊ ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߢߐ߲߮ ߓߍ߲߬ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߕߊ ߞߐ߫ ߛߊ߲߬ߓߏ߲߬ߘߊ ߕߐ߲ߕߐ߲ ߘߏ߫ ߟߊ߫.

ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߛߋߜ߭ߌ߫ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߎߙߊ߲ ߟߊ. ߗߍ߭ ߣߊ߯ߣߌ ߣߌ߫ ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߣߊ߯ߣߌ. ߊ߬ ߗߊߡߊ߲ ߓߋ߫ ߥߐ߯ߙߐ߫
graders ߑ ߣߌ߫ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߘߡߊߘߐ ߦߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߋߟߌ ߑ ߊ߬ ߞߎ߲ ߞߊߜ߭ߍ߬ߟߍ߲߬ ߞߊ߬ ߞߎߡߊߘߋ߲ ߘߐ߫ ߓߌ߬ߟߊ߬
ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ߫ ߣߌ߲߬ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߝߕߌߣߌ ߟߊ.

ߡߎߛߏ ߡߍߟߏ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߊߣߕߏ. ߏ߬ߟߊ߫ ߗߍߣߌߥߵ ߦߋ߫ ߔߊߔߌߦߋ ߔߍ߲ߕߙߌ ߕߊ ߓߙߊ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫
ߘߐߥߵ ߣߌ߫ ߡߛߌߘߌߥߵ ߦߋ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߡߎߛߏߡߊߣߌߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߗߍ ߘߋ߲ߥߵ ߞߎ߲ ߞߊ ߓߏ߲ ߗߜ߭ߏ ߟߊ.

ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߡߎߛߏ ߡߍߟߏ߲ ߛߋߙߊ ߊ ߓߟߏߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߝߊߙߌߢߊ ߊ ߞߊ
ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߑ ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߖߊߜ߭ߏߦߊ ߟߊ߫. « ߊ߲ ߞߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߦߋ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߦߋ߫ .
ߘߜ߭ߐߞߎ߲ ߘߐߥߵ ߞߊ ߕߊ ߓߌ ߛߎ ߟߊ » ߊ ߦߴߏ ߟߊߖߍ ߣߌ߲ ߖߜ߭ߎߦߊ ߦߋ߫. « ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߕߴߊ ߘߐ߲ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ ߡߌ߲ .
ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫—ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߥߊ߬؟”

ߊ߲ ߓߍ߯ ߓߍ߲߬ ߘߊ߫ ߊ߬ ߡߊ߬ ߟߋ߬ ߞߏ߫ ߊ߲ ߡߊ߬ߞߏ ߦߋ߫ ߡߊ߬ߝߍ߬ߣߍ߲߬ߠߌ߲߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߠߊ߫. ߟߎߛߌ-
ߊߣ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߊ߲ ߞߊ߫ ߛߏߔߙߏߣߌ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫ ߏ߬ ߦߴߊ ߓߟߏ ߥߟߌ߫. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ lip-synch ߘߐߥߵ .
ߘߐ߲߬ߞߟߌߥߵ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߟߊߘߌ߰. "ߌ ߓߴߊ߬ ߘߐ߫. ߞߊ ߓߐ߫ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߟߊ߫.”

ߓߍ߯ ߦߟߍߟߊ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߟߎߛߌ-ߊߣߵ ߞߊ߬ߟߊ߲. ߣߋ ߞߎ߲ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫.

” ߣߊ߲ ߥߎߟߘߊ ߌ߲߬ ߣߊ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߕߍ߫ ” ߑ ߡߎߛߏ ߡߍߟߏ߲ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ ߟߊ߫. « ߊ߲ ߞߊ ߟߊߖߍ .

ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߏ ߗߊߡߊ߲ ߞߍ߫ ߣߴߊ߲ ߓߋ߫ ߖߍߦߊ.”

ߊ߲ ߦߴߊ߲߫ ߞߊ ߝߎ߲ߕߋߣߌ ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߘߊ. ߊ߲ ߞߎ߲ ߕߌߜ߭ߍߙߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߝߌߡߊ߲ ߓߊ ߘߐ
ߕߊߟߏ߲ߕߊߟߏ߲ߓߊ ߓߋ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߜߊߛߏ߲ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߟߎߛߌ-ߊߣ ߞߎ߲߬ߛߌ ߥߎߟߋ߲߫ ߞߙߎ߬ߣߍ߲ ߘߐ߫. ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍߡߊ ߞߐߝߍ. ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߡߜ߭ߊ
ߞߎߙߎ߲ ߣߌ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߦߋ߫.

ߊ߬ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ߫ ߑ ߕߊߟߏ߲ߕߊߟߏ߲ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߘߎ߬ߜ߭ߎߡߊ߬ ߑ ߞߋߟߌ ߦߴߊ ߔߊ߲߫ ߊ߬ ߞߊ߲߬.

“ߦߊ߯ߟߊ ߏ߬ ߕߋ߫ ߞߎ߲ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߘߐ߫؟” ߗߍߣߌ ߘߐ߫ ߡߌ߲ ߕߜ߭ߐ ߦߋ߫ ߟߍߙߌ ߦߋ߫ ߒߓߊߟߌߡߊߞߍ ߥߟߋ߫.

ߞߏߟߌ ߦߴߊ ߢߊ ߥߟߌ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߞߊ ߛߡߙߊ ߛߋ߲ ߡߜ߭ߎ߲ ߘߜ߭ߎߡߊ.

"ߊ߲ ߧߴߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߘߊ߬ ''ߏߤߊߦߏ߫ ߗߋ߲߱'' ߡߊ߬"߸ ߡߋߟߐ߲߫ ߡߏ߬ߛߏ ߞߊ߬ ߡߙߌߣߊ߲ߦߌߘߊ ߞߍ߫߸ ߞߵߊ߬ ߢߊߛߌ߲߫ .
ߕߊߟߏ߲ߕߊߟߏ߲ߕߊߟߏ߲ߓߊ ߝߙߋߞߋ ߡߎ߰ߡߍ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߏ߲ߞߟߌߘߊߥߵ ߢߜ߭ߊߡߌ߫ ߊ ߞߊ ߘߏ߲ߞߟߌߘߊߥߵ ߞߊ߲. ” ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ .
ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߗߊߡߊ߲ ߘߌ߫ ߊ߲ ߡߊ߬ ߛߌߢߍ߲ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ߫.»

"ߏ߬ ߦߋ߫ ߝߊ߲߬ ߛߊ߲ߘߐߕߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߝߙߋߞߋ ߘߌ߫"߸ ߟߎߛߌ-ߊߣ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫.

“ߌ ߞߊ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߦߋ߫!” ߟߊߙߌ ߦߋ߫ ߟߎߛߌ-ߊߣߵ ߢߟߍ߫. ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߓߋ
ߊ ߞߊߣߎ ߊ ߞߊ ߞߏߟߊ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߴߊ ߣߍߣߌ ߥߊߕߌ ߓߍ߯.

ߡߎߛߏ ߡߍߟߏ߲ ߦߴߊ ߞߊ ߞߊ߲ ߖߐߛߌ. ”ߊߥߵ ߓߴߊߥߵ ߢߣߌ ߒߕߏߟߊ߲ߥߵ. ߛߍ߬ߓߍ. ߛߍ߬ߓߍ." ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߋߟߌ ߡߊ߬. “ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߞߊ߫ ߞߋߟߌ߲ ߘߜ߭ߋ߬ ߥߊ߬؟”

“ߏߧߧ ߊ߬ߥߐ߬. ߒ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߟߏ߲ ߘߊ.

” ߏ߬ߟߊ߫ ߊ߲ ߞߊ߫ ߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ” ߑ ߡߎߛߏ ߡߍߟߏ߲ ߦߴߏ߬ ߞߏ ߝߐ߫. "ߌ ߦߟߌߓߌ߬ߟߊ߬߸ ߞߏߟ - ߌ ߦߋ߫ ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲ ߞߍ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߛߓߊ߬ ߦߊ߬ߣߴߌ ߦߋ߫ ߘߏ߲߬،

” ߜ߭ߟߍߦߊ ߕߍ߫ ” ߑ ߞߏߟߏ߲ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫.

ߡߊ߬ߝߍ߬ߣߍ߲߬ߠߌ߲߬ ߟߊ߬ߓߊ߲ ߘߐ߫߸ ߊ߬ ߡߴߊ߬ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߢߊ߬ ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߞߋߟߋ߲߫.

ߡߎߛߏ ߡߍߟߏ߲ ߦߴߊ ߓߟߏߥߵ ߥߟߌ߫. ߢߟߍ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߟߏߥߵ ߝߊߟߋ߲ ߑ ߊ߬ ߞߊ߫ ߕߡߊߛߌߢߍ߲
ߊ߲ ߞߊ ߘߊߡߌߣߍ.

ߊ߲ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ « ߏߤߌߦߏ ߗߍߢߎߡߊ߲ » ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߘߊ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߛߎ߮ ߘߏ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߞߊ߫ ߘߌ߫ ߒ ߧߋ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߘߊ ߦߙߐ ߖߊ߲ ߟߊ.

"ߞߊߢߌ߬ ߓߊ߯ߞߍ߬. ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫ » ߑ ߡߎߛߏ ߡߍߟߏ߲ ߦߋ߫ ߊ߲ ߖߜ߭ߌ߬ߛߜ߭ߌ߬ ߑ ߞߵߊ߬ ߕߏ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߘߊ .
ߢߟߍ ߊ ߢߍߘߊ ߞߊ߲.

ߊ߬ ߞߎ߲ߞߊ߲ ߞߊߢߌ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫.

ߤߊ߲߯ ߞߐߟ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߞߋ߬ߟߋ߲߬ߞߋ߬ߟߋ߲߬ߠߊ ߘߊߡߌ߬ߘߊ߬.

ߣߋ ߦߴߊ ߦߋ ߊ ߓߋ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߖߊ߲ ߕߊ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߊ߯ ߢߍߝߍ߬. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߞߎ߲ ߛߓߊ߬ ߡߊߞߣߐ߫.
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߘߊ ߟߊߞߊ߬.

ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߘߊ : “ߓߟߎߞߌ ߓߎߞߌ ߓߎߞߌ ߓߎߞߌ ߓߎߞߌ.”

“ߧߧ؟” ߡߎߛߏ ߡߍߟߏ߲ ߦߴߊ ߟߊߝߌߦߊ.

ߊ߲ ߓߋ߫ ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߘߊߓߌߟߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߒߓߊߟߌߡߊߞߍ ߟߊߖߍ ߞߊ ߓߊߟߏ.

ߢߍߘߊ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߢߍߘߊ ߟߊ߫. ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߴߊ ߞߊߣߞ߲ ߖߐߛߌ.

"ߞߎߡߊߘߋ߲ ߠߎ߬ ߘߐ߲߬ߞߟߌ߬ߟߊ߬ ߸ ߞߏߟ"߸ ߡߏ߬ߛߏ ߡߋߟߐ߲߫ ߞߊ߬ ߟߊ߬ߟߐ߲߬ߠߌ߲߬ߦߊ߬ߟߌ ߞߍ߫ ߜߍߟߍ߲ ߘߐ߫. ” ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲ .

ߞߎߡߊߘߋ߲ߥߵ— ߗߍ؟”

ߞߏߟߌ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߟߍߡߊ.

ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ߞߏ߫ : « ߊ߲ ߞߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߣߌ߲ ߞߎߙߊ߲ ߦߋ߫ ߞߊ ߛߙߐ߬ ߞߏߟߏ߲ ߞߊ ߛߏ߲ » .

ߊ߲ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ. ߣߋ ߓߋ߫ ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߘߊ ߒ ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߒ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߞߊ߲߬.

ߣߋ ߦߴߊ ߦߋ߫ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߞߎ߲ ߛߓߊ ߖߊߕߋߓߐ. ߏ߬߬ߟߊ߫:

“ߓߟߎߞߌ ߓߟߎߞߌ ߓߟߎߞߌ ߞߟߎߞߌ ߓߞߌ!”

ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ߬ ߡߎ߲ ߦߌߙߊ ؟

ߟߊߙߌ߫ ߦߟߍ߫ ߘߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߥߙߍ ߡߊ߫ ߏ߬ ߞߍ߫.

ߞߏߟߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߴߊ ߞߣߐ ߡߜ߭ߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߞߊߣߞ߲ ߖߐߛߌ. ߊ߬ ߢߘߊ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬.

“ߊߥߵ ߞߊߢߌ؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߣߌߣߎ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ.

ߊ߬ ߡߊ߫ ߒ ߖߊ߬ߓߌ߬.

“ߞߋߟߌ—ߒߓߋ߫ ߖߊ߰ߣߌ߫!” ߡߎߛߏ ߡߍߟߏ߲ ߦߴߊ ߢߣߌ. ” ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߡߊߙߊ ߘߊߓߌߟߊ. ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߌߢߍ߲
ߥߊ߯ߕߌ ߕߴߊ߬ ߓߟߏ߫.” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߊ ߖߊ ߊ ߟߊ. « ߞߊ߲ ߢߎߡߊ߲ ߓߴߌ ߓߟߏ߫. ߒߓߋ ߘߐ߲ ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߌ߲߬ ߘߏ߲ߞߟߌ ߘߌ߫. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߌ ߓߴߌ ߕߊ ߞߍ߫ ߥߊ߬؟»

ߊ߬ ߦߴߊ ߓߟߏߥߵ ߥߟߌ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ : « ߊߥߵ ߦߋ߫ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߛߓߊ߬ ߟߊ߫ ». “ߞߋߟߋ߲... ߝߌߟߊ...
ߛߓߊ...” ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߢߍߡߜ߭ߐߦߊ ߞߍ߫ ߣߌ߫ ߓߟߏ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫. “ߛߌߛߊ߲߬ ߊ߲ ߞߊ ߌ ߞߊ ߞߎߡߊ ߢߎߡߊ߲ߥߵ ߟߊߡߍ,” ߊ
ߊ ߦߴߊ ߢߣߌ.

“ߓߟߎߞߌ ߓߟߎߞߌ ߓߞߌ ߓߞߌ ߓߞߌ!” ߣߋ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߦߋ߫ ߔߊ߲߫ ߖߊ߲ ߞߊ߲߬
ߣߊߟߏ߲ߡߊ ߞߊ߲.

ߣߋ ߦߴߊ ߖߊߓߐ߫ ߡߎߛߏߡߊߣߌߥߵ ߕߐ߭ߥߵ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߊ߬ ߡߊ߬. “ߞߋߟߌ—ߡߎ߲ ߦߋ߫ .
ߧߊߞߟߌߣߊ ߓߊ ؟” ߣߋ ߞߊߛߌ ߣߌ߲ ߘߡߌ ߦߋ. “ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߓߋ߫ ߏ߬ ߞߍ߫؟”

ߊ߬ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߓߟߎߞߌ ߓߟߎߞߌ ߓߟߎߞߌ ߓߟߎߞߌ » .

߁߀

ߞߐߝߍ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ ߒߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߒߓߋ ߟߎߛߌ-ߊߣ ߞߊ ߓߊߣߜ߭ߋ ߘߏ߲ ߞߊߘߌ ߡߜ߭ߎ. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߟߊߖߍ
ߘߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߞߏߟ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߦߋ߫ ߦߋ߲߬ ߊ߬ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ߣߍ߲߫.

ߊ߬ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߓߎߟߡߊ߲ߥߵ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߊ ߞߎߣߞߟߏ ߛߊ߲ߝߍ߬. ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߞߊ ߖߐߛߌ
ߓߟߏߥߵ ߝߎߙߊ߲ߗߍߟߊ ߊ ߞߊ ߡߌߛߍߣߌ ߢߍߝߍ.

"ߌ ߓߋ߫ ߡߎ߭ ߝߍ߬؟" ߣߋ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ ߟߊ߫. “ߣߋ ߓߟߏ ߘߋߜ߭ߎ߲ ߣߋ ߘߏ.” ߒ ߓߘߊ߫ ߕߎ߲ߞߎ߲ ߘߏ߫ ߘߐߞߎ߲ߓߍ߲߫
ߡߏߦߟߌ ߛߊ߲߬ߞߎ߲ߓߍ߲ ߛߓߍߝߌߘߊ ߞߵߊ߬ ߡߊߡߟߋߞߋ߫ ߝߘߍ߬ߟߋ߲ ߞߊ߲߬.

ߞߏߟߌ ߦߴߊ ߞߊߣߞ߲ ߖߐߛߌ ߒߜ߭ߊ ߊ ߡߊ ߖߊ߬ߓߌ߬.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߊ ߟߊ. ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ : « ߌ ߦߋ߫ ߟߊߖߍ ߓߍ߯ ߕߌߢߍ߫ ».

“ߏ߬ ߕߍ߫ ߣߋ ߖߟߊ߬ߞߌ ߦߋ߫!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫.

“ߤߧ!” ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߛߌߛߏ ߜ߭ߏߛߊ ߓߌߙߏ ߞߊ߲߬. » ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߛߐ߲ ߞߊ߬ ߘߏ߲ߞߟߌ ߘߌ߫. ߋ
ߊ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߍ߬ ߖߐ߲ ߖߟߊ߬ߞߌ ߞߎ߲ ߦߋ؟»

“ߌ ߡߊ߫ ߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫—” ߞߋߟߌ߲ ߦߴߊ ߞߎߙߎ߲ ߑ ߞߵߊ߬ ߞߊߣߎ ߡߜ߭ߊ߬ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫.

” ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߣߋ ߕߴߊ߬ ߘߐ߲߫ ” ߑ ߣߋ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ ߕߌߜ߭ߍ ߣߌ߫ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫. ”ߌ ߓߊ ߘߐ߲ ߊ߲ ߓߋ ߛߜ߭ߍ߬ ߌ ߞߊ
ߢߟߍߞߏ ߞߎ߲ߕߊߥߵ. ߊ߬ ߜߋ߲ߜߋ߲ ߘߐ߫߸ ߌ ߓߴߊ ߡߙߌ ߘߙߐ߲߫ ߞߴߌ ߓߋ ߢߟߍ ߥߊߕߌ ߓߍ ߟߊ ߞߋߟߌ.
ߒߜ߭ߊ߬ ߌ ߦߋ߫ ߘߡߌ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ.»

“ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߟߍ ߟߊ!” ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ ߘߏ߲ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߊ߲߬
ߊ߬ ߕߊ߯ߡߊ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߓߌߙߏ߲ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߙߎߝߋ ߘߐߝߘߊߟߊ߲ ߡߊߝߟߍ߫ ߛߌߟߊ߲ߓߟߏߡߊ߬. « ߣߋ ߡߊ߫
ߊߥߵ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߟߏ߲ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫. ߣߋ—ߒ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬.”

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߢߍߥߵ ߡߜ߭ߎ߫. "ߛߊ߯ߕߌ߫"߸ ߒ ߞߊ߬ ߒ ߞߎߡߞߊ߲߫.

“ߊ߬ߦߌ߫—ߕߌߢߍ߲ ߟߊ ߑ ߞߙߌߛߍ. ߒߠߋ - ߒ ߡߙߌ߫ ߟߋ߬ ߞߏ߫ ߝ߭ߊߣߋߛߊ߫ ߟߋ߬ ߞߊ߬ ߒ ߠߊߛߋ߫ ߊ߬ ߞߍ߫ ߟߊ߫߹ ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߦߋ߫
ߒ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫!”

ߣߋ ߦߟߍߟߊ. ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ : « ߣߋ ߕߋ ߝߊߟߏ߲ ߦߋ߫ ߌ ߓߊ ߘߐ߲ ». “ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߌ߲ ߏ߬ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫ .
ߌ ߞߊ߫ ߕߏߟߏ߲ ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߛߌߢߍ߲ ߝߌߟߊ. ߒߜ߭ߊ߬ ߒ ߕߍ߫ ߣߊ߬ ߓߌ߲ ߏ߬ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯.»

“ߒߜ߭ߊ߬ ߞߙߌߛߍߟߌ—”

ߣߋ ߦߴߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߞߏ ” ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߟߍߞߏ ߦߋ߫.” » ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߡߊߢߌ ߌ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߓߍ߯ ߕߌߢߍ .
ߟߊߖߍߟߌ ߓߍ߯ ߦߋ߫.”

“ߌ ߡߊ߫ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫!” ߞߏߟߌ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲. « ߏ߬ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߦߋ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߕߌߢߍ߲
ߞߟߎߞߌ. ߒ-"

"ߓߐ߫!" ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߡߙߎߟߌ ߞߍ߫ ߣߌ߫ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߦߋ߫. ߒ ߠߊ߫
ߛߏ—ߛߌߛߊ߲߬!”

ߊ߬ ߢߘߊ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ ߘߊ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߘߐ߫ ߝߐ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߤߊߞߟߌ ߢߟߍߡߊ
ߣߌ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߘߛߍߟߋ߲ ߦߋ߫. ߒ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߒ ߛߏ ߞߣߐ߫.

“ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߕߏߟߏ߲ ߞߏ ߟߊ ߑ ߥߊ ߑ ߞߐߟߌ؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬.

ߣߋ ߕߋ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ ߦߋ߫ ߒߓߊߟߌߡߊߞߍ ߡߊ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߌ߲߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ ߊ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߞߍ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߟߊߣߘߊ ߘߐ߫ ߘߌ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߞߊߘߏ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߓߊ߲߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߛߏ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߝߏ ߞߊ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߥߊ߯ߕߌ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߝߜ߭ߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߘߙߊߥߵ ߗߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߘߐ߫ ߡߊ߫
ߛߌ߬ߛߍ߬ ߞߌߛߍ.

ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߓߊߞߏ ߦߋ߫ ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫. ߒ ߕߍ߫ ߛߌ߬ߛߍ߬ ߞߊ߲ ߡߍ߲߫ ߠߊ߫ ߛߎ ߘߐ߫. ߎ߬ ߓߍ߫
ߊ߬ߟߎ߬ ߘߊߕߎ߲߯ߣߍ߲߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߝߎ߲ߞߎ߲ ߞߣߐ߫.

“ߞߟߎߥߎߞߌ ߓߟߎߥߎߞߌ. ”

ߒ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߟߊߖߍ ߛߏ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߝߋߣߌߕߙߌ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߟߊ߫. ߒߞߊ߫ ߙߌߘߏߥߵ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߝߌߢߍ ߡߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߟߊ߫. ߞߊߙߏ ߦߋߟߋ߲߫ ߝߘߎ߬ߛߓߊ߬ߡߊ߫ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ ߘߊ߫ ߘߎ߰ߓߍ߲ ߞߊ߲߬.

ߦߊ߯ߟߊ߫ ߛߌ߬ߛߍ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎߙߊ ߥߊ߬؟ ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

ߦߊ߯ߟߊ߫ ߛߌ߬ߛߍ ߘߐ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߘߐߟߊ߫ ߥߊ߬؟

“ߓߟߎߞߌ ߓߟߎߞߌ ߓߞߌ. ”

ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߛߏ ߞߙߝߍ ߣߋ ߞߊ ߛߏ ߘߜ߭ߎߡߊ
ߝߌ߬ߣߍ߬ߕߙߌ.

ߞߊ߬ ߓߙߊߘߐߦߊ ߝߙߌߝߙߌ ߡߊߝߟߍ߫߸ ߒ ߦߟߍ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߒ ߟߊߝߋ߲ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߛߏߘߋ߲ ߕߊ߬ߡߌ߲߬
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߝߋߣߌߕߙߌ ߡߊ߬. ߞߊߙߏ ߦߋߟߋ߲ ߞߊ߬ ߒ ߡߊߞߏ߬ ߣߍߣߍ ߣߌ߫ ߥߊߘߌߜߍ ߘߌ߫.

“ߓߟߎߞߌ ߓߟߎߞߌ ߞߟߎ. ”

ߣߋ ߦߴߊ ߖߊߣߕߏ ߝߋߣߌߕߙߌ ߘߊ ߟߊ. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߘߎ߱ ߡߊ߬.

ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߝߌߢߍ.

߁߁

ߝߏߛߌ߬ ߕߋ߫ ߦߋ߬ ߘߜ߭ߎߡߊ߬.

ߛߌ߬ߛߍ ߕߍ߫.

ߒ ߞߊ߬ ߘߎ߱ ߥߊߘߌߜߍߡߊ ߡߊߝߟߍ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߒ ߦߋ߫ ߒ ߢߍߥߵ ߟߊߦߟߍ߬ ߛߌ߬ߛߍ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߡߊ߬
ߞߏߔߌ ߜ߭ߊߙߛߌߞߍ ߞߙߝߍ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߥߟߎ ߛߏ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߘߜ߭ߐߡߊ߲ ߦߙߌߡߊ. ߏ߬
ߘߊ ߞߎ߲߬ ߕߎ߲߯ߣߍ߲߫ ߠߋ߬. ߝߏߛߌ߬ ߡߊ߫ ߟߡߜ߭ߊ ߊ߬ ߞߊ߫ ߝߋߣߌߕߙߌ ߝߕߌߣߌߥߵ ߞߣߐ߫.

“ߓߟߎߥߎߞߌ ߓߟߎߥߎߞߌ. ”

ߣߋ ߢߜ߭ߊߡߌߣߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߎߣߞߟߏ ߛߜ߭ߌ߬ ߞߣߐߣߊ. ߣߌ߲ ߞߎ߲ߞߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߊ ߡߌ߲
ߞߊ߬ ߓߐ߫؟

ߞߊ ߓߐ߫ ߞߣߐߣߊ ؟

“ߞߟߏߞߌ ߞߟߏߞߌ. ”

ߊ߬ߥߐ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߴߊ ߡߍ ߞߏߞߏ ߟߊ߫. ߞߏߞߏ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߞߊ ߛߏ ߞߙߝߍ

ߘߊ.

ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ ߓߋ߫ ߏ߬ ߞߍ߫ ؟ ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߊ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲. ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ ߓߋ߫
ߞߎߣߞ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߛߎ ߞߌߟߊ߲ߗߍ ߟߊ߫ ؟

ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߎ߲߬ ߦߌ߬ߙߊ߬ ؟

* * *

ߒ ߕߎ߲߬ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߞߏ߫ ߟߎߛߌ-ߊߣ ߡߏߦߟߌ ߛߊ߲߬ߞߎ߲ߓߍ߲ ߢߊ߰ߢߊ߮ ߘߌ߫ ߞߍ߫ ߢߊ߰ߢߊ߮ ߘߌ߫. ߟߎߛߌ-ߊߣ ߓߋ߫ ߝߟߌ ߢߎߡߊ߲ ߞߍ߫ ߥߊߕߌ ߓߍ߯
ߖߍ߬ߞߟߎߥߵ.

ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߛߣߍ ߓߊ ߘߐ߫ ߟߊ߫. ߓߊߟߌߡߊߞߍߥߵ ߣߌ߫ ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏߥߵ ߓߋ߫ ߊ ߓߟߏ.

ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߛߣߍ߬ߓߏ߲߬ߓߊ ߝߊߣߍ߲߫ ߞߛߊ߫ ߢߌߡߊ ߟߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߓߍ߯ - ߛߌ߬ߛߍ߬ ߖߋ߬ߣߌ߲߬ߣߍ߲ ߠߎ߬،
ߔߌߦߍߕߌ ߖߋ߬ߣߌ߬ߣߋ. ߟߎߛߌ߫-ߊߣ ߡߏߦߌߓߊ߮ ߟߎ߫ ߟߋ߬ ߛߣߍ߬ߞߍ߬ߟߊ߫ ߛߎߘߊ߲ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߘߌ߫ ߜ߭ߏߛߍ߲߫
ߓߋ߲. ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߝߣߍ߫ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫.

ߟߎߛߌ߫-ߊߣ ߞߊ߬ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߘߋ߲ ߡߎ߰ߡߍ ߞߟߌ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߢߊ߰ߢߊ߮ ߘߐ߫߸ ߊ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ߲߫ ߣߌ߫ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߢߐ߲߰
ߓߊߘߋ߲ߥߵ. ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߥߎߟߘߊ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߗߊߡߊ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬
ߒ ߕߘߍ߬ ߒ ߡߊߘߏ߲߬ ߠߊ߫ ߘߎ߱ ߞߣߐ߫ ߛߍ߬ߣߍ ߓߏ߲߫ ߖߊ߲߬ߡߊ߲߫ ߜߍߡߊ߲ ߢߍߕߐ߫߸ ߒ ߛߋߣߍ߲ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲.

ߞߎߛߎ߲ ߝߕߌߣߌ ߗߊߡߊ߲ ߓߋ߫ ߟߎߛߌ-ߊߣߵ ߓߟߏ߫. ߒ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߓߊߓߏ߲ ߠߊ߫߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߦߋ߫
ߊ߬ߟߎ߬ ߞߙߎ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߘߎ߲ߣߍ߲߫ ߡߐ߬ߣߐ߬ߓߏ߲ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬. ߟߎߛߌ-ߊߣߵ ߝߊ߬ ߞߎ߲ ߦߋ
ߞߊ ߕߙߊߞߍߕߌߥߵ ߓߏߟߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߜ߭ߎߡߊ ߞߊ ߞߟߍ
ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߊ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߡߊߞߣߐ߫.

ߒ ߞߊ߬ ߟߎߛߌ-ߊߣ ߓߍ߲߬ߢߐ߲߰ߦߊ߫ ߞߐ߲߬ߛߏ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߝߘߍ߬ߟߋ߲߬ ߡߙߎߝߋ ߘߴߊ߬ ߡߊ߬.

ߊ߬ ߞߊ߬ ߞߏ߲߬ߘߏ ߝߘߎ߬ߓߍ߲ ߢߊߢߌߣߌ߲߫ ߞߊ߬ ߡߎߢߍ߫. "ߥߊ߭ߥߵ. ߣߋ ߕߋߣߊ ߡߙߌ ߊߓߘߊ
ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫ !» ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫.

“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬. ߏ߬ ߟߊ߫ ߣߋ ߕߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߦߙߍ ߦߋ߫ ߞߏߛߓߍ߫ » ߑ ߣߋ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߣߌ߫ ߒ ߢߊߞߍ ߦߋ߫.

ߊ߬ ߞߏ : « ߊߥߵ ߕߴߊ ߘߐ߲ ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߞߊߘߌ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ » ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ߲ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߡߊ
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߓߌ߲ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߕߐ߭ߥߵ ߡߊ߬. ߒ ߣߊ߫ ߣߌ߫ ߒ ߝߊ߬ ߞߊ߬ ߝߘߍ߬ߟߋ߲ ߘߏ߫ ߘߌ߫ ߒ ߡߊ߬ ߒ ߡߏߦߟߌ ߛߊ߲߬ߞߎ߲ߓߍ߲ ߘߐ߫
—ߒߜ߭ߊ߬ CD ߕߍ߫.”

ߣߋ ߦߟߍߟߊ. ߣߋ ߞߏ : « ߊ߬ ߞߊߢߌ ߛߌߛߊ߲߬ ߌ ߦߋ߫ ߘߐ ߛߙߐ߬ ». ” ߒ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߌ ߕߴߊ ߘߐ߲
ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߓߟߏ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲!»

ߟߎߛߌ߫-ߊ߲߫ ߢߊߝߐߟߌ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫ ߘߌ߫. “ߦߊ߯ߟߊ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߞߙߎ ߟߊߖߍߟߌ ߟߊ߫ ߥߊ߬
ߛߣߌ ߛߜ߭ߐߡߘߊ؟»

ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߣߞ߲ ߦߟߍߡߊ. "ߊ߬ߥߐ߫. ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߘߜ߭ߋߟߌ ߞߍ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ.”

” ߒ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߘߐߣߌ ” ߑ ߟߎߛߌ-ߊߣߵ ߞߏ. « ߊ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߞߊ ߓߐ߫ .
ߋߜ߭ߟߎ ߞߊ ߕߊ ߕߊ߲ ߣߌ ߞߋߟߋ߲ ߣߌ߲ ߓߌߛߓߊ ߞߏߝߍ.” ߊ߬ ߦߴߊ ߢߊ ߖߊ. » ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߞߍ߫ ߊߥߵ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟ ߡߎ߬ߣߊ߫
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߖߜ߭ߎ ߞߎߣߎ߲߬ ߥߊ߬؟ ߣߌ߲ ߞߎ߲ ߖߜ߭ߎ ߓߍ ߞߎ߲ ߦߋ ߡߎ߲ ߦߋ߫ ؟
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍߞߏ ߦߋ߫ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߘߐ߫؟”

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߣߐߥߵ ߥߟߌ߫. "ߊ߬ߥߐ߫. ߒ ߤߊߞߟߌߟߊ߫." ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߝߙߊ߬ ߣߌ߲ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫ ߞߏ߫ : « ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ .
ߒ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߢߍߝߐ߫. ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߡߊߙߌߛߌ ߟߊ.”

ߟߎߛߌ߫-ߊߣ ߦߟߍ߫ ߘߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߘߊ ߟߊ ߞߏ : « ߊ ߝߐ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ». ߒ ߓߘߊ߫ ߣߊ߯ߣߌ߲߫ ߛߐ߬ߘߐ߲߬
ߓߊߟߌߡߊߞߍߥߵ!”

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߝߊߟߋ߲ ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߝߌ߬ߟߊ ߡߊ߬ ߒߞߊ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫ ߡߌߣߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߎ ߛߜ߭ߌ߬
ߊ߬ ߣߌ߫ ߦߙߌ߫ ߞߘߐ߬ߡߊ߲ ߜߊ߲ߞߊ߫ ߘߐߥߙߊ߬ߣߍ߲. ߣߋ ߕߡߊ ߞߊ ߞߎߡߊ ߣߌ ߎ ߦߋ߫.

ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߗߊߡߊ߲ ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߞߣߐ߫ ߧߊߟߌ ߣߴߏ ߦߴߊ ߛߙߐ߬ ߣߋ ߕߋ ߛߋ ߞߊ ߘߐߥߵ ߟߊߖߍ
ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߞߣߐ߫. ߌ ߦߴߊ߬ ߦߋ߫ ߟߊ߫ ߸ ߜ߭ߏߛߍ߲߫ ߞߐ߭ ߞߊ߫ ߘߐ߯ ߞߏߛߓߍ߫ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߕߍߡߟߊ ߞߋߟߋ߲߫ ߔߋ߫ ߦߴߊ߲ ߓߟߏ߫
ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫ ߞߌߟߏߡߍߕߙߌ ߗߊߡߊ߲. ߏ߬ߟߊ߫ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߊ߲ ߞߊ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߖߡߊ߬ߣߊ ߝߊ߲ ߓߍ߯ ߟߊ߫.

ߏ߬ ߞߘߐ ߦߋ߫ ߟߋ߬ ߞߏ߫ ߒ ߘߍ߬ߢߐ߲߮ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߡߊߞߍߣߍ߲߫ ߢߊߝߏߦߌ߫ ߓߌߛߓߊ߬ ߣߌ߫ ߞߐ߫ ߟߊ߫. ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߓߋ߫ ߝߍ߬
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߎ߬ ߥߟߋ߫ ߛߎߝߍ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߥߟߏߟߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߦߋ߫ !

ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߢߍߣߊߖߍ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫. ߊ߲ ߕߏߙߊ߫ ߞߣߍߡߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯. ߟߎߛߌ-ߊߣߵ ߦߴߊ ߥߟߌ߫
ߊ ߞߊ ߞߊߛߌ ߟߊ ߞߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߓߏ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߓߍ ߦߋ ߘߏߣߞߍ. ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߑ ߡߎߛߏߡߊߣߌߥߵ ߓߍ߫ ߘߏ߲ߞߍ. ߘߐ߫
ߗߍߣߌ ߝߌߟߊ ߦߴߎ ߝߙߊ߫ ߒߜ߭ߊ ߎ ߝߊ߲߬ߓߊ ߞߎ߲ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߓߌ߲ ߞߊ߲ ߞߊ ߕߏߟߏߣ ߞߍ
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌߣߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߘߏ߲ߞߍ ߏ߬ ߟߎ ߞߏ ߟߊ߫.

ߒ ߞߊ߬ ߒ ߢߣߊߕߍ߰ ߞߏߛߓߍ߫ - ߝߏ߫ ߡߏߦߟߌ ߛߊ߲߬ߞߎ߲߬ߓߍ߲߬ ߜߊ߬ߕߌ ߕߎ߬ߡߊ.

ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߢߍߣߊߖߍ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߛߌߙߊ߲ ߦߋ߫.

߁߂

ߥߎ߬ߙߊ߬ߟߊ߫ ߕߋ߬ߟߋ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬ ߕߎߡߊ ߞߊ߬ ߖߌ߰ ߛߣߍ߬ߓߏ߲ ߞߕߐ߫ ߸ ߟߎߛߌ߫ ߊߣ
ߒ ߣߊ߫ ߞߊ߬ ߡߏߦߟߌ ߛߊ߲߬ߞߎ߲߬ߓߍ߲߬ ߜߊ߬ߕߌ ߞߍ߫. ߊ ߦߋ ߜ߭ߊߕߏ ߝߌߟߊ ߞߍ - ߞߋߟߋ߲
ߥߊߣߌߟߌ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߣߐߣߌ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߞߏߟߊ ߞߋߟߋ߲ ߊ ߦߴߊ ߦߙߍ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߣߐߣߌ.

” ߣߌ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߗߊߡߊ߲ ߓߋ߫ ߊ߲ ߞߊ߫ ߘߋ߲ߓߦߊ ߞߣߐ߫ ” ߑ ߟߎߛߌ-ߊߣߵ ߦߴߏ߬ ߢߍߝߐ߫ ߒ ߦߋ߫ ߑ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߍ߫ .
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߢߣߌ ߞߍ߫ ߜ߭ߊߕߏ ߖߎߜ߭ߎ ߡߌ߲ ߞߊߘߌ ߓߍ߯ ߦߋ߫. ߏ߬ߟߊ߫ ߡߊߡߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߥߊߕߌ ߓߍ߯
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߘߐ ߝߙߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߟߊ߫!”

ߊ߲ ߓߍ߯ ߞߊ߬ ߕߛߊ ߟߎ߬ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߵߊ߲ ߟߊߘߍ߬ ߛߌ߰ߥߟߊ߬ ߝߊߘߌߦߊߓߐ߫ ߜߍߡߊ߲߫ ߖߊ߲ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫
ߕߊߓߟߌ ߞߊ ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߘߊ “ߥߊߟߋߦߊ ” ߟߊ ߟߎߛߌ-ߊߣ ߡߊ. ߜ߭ߊߕߏ ߝߌ߬ߟߊ ߞߙߝߍ .
ߓߙߎߓߎ ߔߌߘߵߛߊ ߓߏ߲ߦߊ ߓߋ߫ ߔߌߘߵߛߊ !

ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߕߊ ߞߊ߬ ߓߙߎ ߡߣߍ߫ ߜ߭ߊߕߏ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߞߊ߲߬. ߝߌߢߍ ߦߴߊ ߕߏ
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲ߞߊ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߝߍ߫.

ߊ߬ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ߫ ߑ ߟߎߛߋ-ߊߣߵ ߡߛߊ߬ߓߊߥߵ ߦߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߟߊߕߍ߲ ߎ߬ ߓߍ߯ ߡߊ߬ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߘߊ « ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ .
ߛߙߐ߬ߛߊ߲ ߞߎ߬ߢߐ߬ ߕߵߟߏ߲ߞߍ". ߟߎߛߌ߫-ߊߣ ߕߘߍ߬ ߗߋ߲߰ߓߊ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߊ߬ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߜߊ߬ߕߌ ߟߎ߬ ߞߕߐ߫߸
ߓߊ߲ߞߊ ߦߋߟߋ߲ ߡߣߍߡߣߍߟߊ ߦߋ߫ ߘߐ߲߭ ߞߍ߫ ߟߴߊ߬ ߢߘߊ ߞߊ߲߬ ߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߌ ߥߎߟߋ߲߫ ߞߙߎ߬ߣߍ߲.

ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߊ ߓߋ ߣߋ ߟߊߖߍ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߊ߲ ߓߋ ߘߏߣߞߟߌ ߘߏ߲.

ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߦߴߊ ߝߊߡߎ ߞߏ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߦߋ߬.

ߣߋ ߦߋ߫ ߏ߬ ߞߎ߲ߞߊ߲ ߓߊ ߡߌ߲ ߡߊ߫ ߑ ߏ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߣߋ ߡߊ߬ !

ߒ ߘߊߜߟߏ ߟߎ߫ ߕߘߍ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߟߊ߫ ߢߐ߲߮ ߡߊ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߓߐ ߟߊ߫ ߒ ߧߋ߫ ߘߐ߲ߞߟߌ ߟߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲.

ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߓߊ߲߫ ߘߊ߫߸ ߒ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߡߊߛߏ߬ߛߊ߫ ߒ ߘߊߜߟߏ ߟߊ߫. ߎ߬ ߦߴߊ ߡߙߌ ߞߏߛߓߍ
ߖߊ߭. ߊ߬ ߛߍ߲ߞߍߣߍ߲߫ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߖߊ߬.

“ߞߙߌߛߍߟߌ—ߜ߭ߊߕߏ ߖߎߜ߭ߎ ߖߎߡߍ߲؟” ߟߎߛߌ-ߊߣߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߊ ߟߊߖߍ
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߊ ߓߋ߫ ߜ߭ߊߕߏߥߵ ߕߌߜ߭ߍ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߕߛߊ ߡߌ߬ߣߍ߬. “ߊ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߘߐ߯ߣߌ߫؟” ߣߋ ߝߣߊ߫ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߢߣߌ ߞߍ߫.

ߒ ߞߊ߬ ߒ ߠߊ߫ ߕߟߊ ߣߌ߫ ߒ ߠߊ߫ ߝߙߏߞߙߊ ߟߊߞߢߊ߫ ߒ ߓߟߏ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫߸ ߒ ߥߊ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߘߍ߬ߢߐ߲߮ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߝߙߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߲߬.
"ߊ߬ ߓߍ߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߌ߲߬"߸ ߒ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫.

ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߴߊ ߝߐ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߑ « ߕߞߞߞ ߕߞߞߞߞ. ” ߣߜ߭ߍ ߘߐ ߛߜ߭ߎߦߊ
ߛߐ߲߬ߞߌ߲߫.

ߒ ߞߊ߬ ߒ ߣߍ߲߭ ߟߊߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߒ ߘߊߜߟߏ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬. ߏ߬ߟߊ߫ ߖߊ߬ߟߋ߲.

“ߕߞߞߞ ߕߞߞߞߞ. ”

ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߊߕߏ ߘߐ ߢߜ߭ߊߡߌ. ߒ߬ߞߊ߬ ߗߌ߲ߠߌ߲ ߞߋߟߋ߲ߞߋߟߋ߲ ߓߍ߯ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߘߌ߯ߟߌߞߊ߲߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߡߊ߲ ߘߌ߫
ߡߊ߲߬ߜ߭ߊ߲.

ߒ ߞߊ߬ ߒ ߘߊߜߟߏ ߡߊߣߎ߲߬ߞߎ߬ ߞߎߘߊߞߍ߫.

ߊ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߢߜ߭ߊߡߌ.

ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߢߜ߭ߊߡߌ. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߊߕߏ ߢߌߡߌ.

“ߗߞߞߞߞ ߕߞߞߞߞ. ”

ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߘߡߊߘߐ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߟߊߖߍ.

“ߞߙߌߛߐߟߌ ߌ ߞߊߢߌ؟” ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߐ߫ ߘߜ߭ߌ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߒ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߟߎߛߋ-ߊߣߵ ߡߊ߬ ߕߓߌ ߟߊ߫. ” ߦߊ߯ߟߊ߫ ߘߐ ߓߴߌ ߓߟߐ
ߛ߭ߊߔ ߛߑߕߌߞ؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ shrilly.

ߒ ߘߊߜߟߏ ߟߎ߫ ߘߌ߯ ߘߊ߫ ߞߎߡߊ߫ ߕߎߡߊ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫.

"ߗߊߔ ߛߑߕߌߞ؟" ߣߋ ߦߴߊ ߛߜ߭ߌ߬. “ߗߔߛߌߕߕߕߞ؟”

ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߟߍߡߊ ߞߴߊ ߢߍߥߵ ߘߜ߭ߐߦߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߞߊ߬ߟߊ߲. « ߝߎߙߊ ߞߏ ߟߊ.
ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߢߍߜ߭ߍ߲ ߓߋ߫ ߢߌ߲ ߠߊ߫.» ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߌ߬ߙߊ߬.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߜ߭ߊߕߏ ߔߌߟߊߞߌ ߘߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߓߌ߲ ߞߊ߲߬. ߒ ߓߘߊ߫ ߛߊ߬ߡߊ߲߬
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߖߊߓߙߊ ߘߊ ߘߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߊ ߞߛߊ ߞߊߘߌ ߊ ߞߣߐߣߊ ߓߍ ߟߊ
ߜ߭ߊߕߏ ߣߌ߫ ߔߊߕߌ ߟߊߓߍ߲.

ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߣߌߣߌߓߟߏ ߝߍ ߒߓߋ ߛߌߙߊ ߘߐ߲ ߞߏߙߌ ߟߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߗߊߡߊ߲ ߕߊ߬
ߣߌ߫ ߟߎߛߌ-ߊߣߵ ߦߋ߫ ߦߊ߲߬.

ߢߍߜ߭ߍ߲ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬. ߣߋ ߘߏߣߊ ߞߣߐߣߊ ߞߊ ߦߋߟߋ߲ ߘߜ߭ߌ ߊ߬ߣߌ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎ ߒ ߞߐߝߍ߬.

ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߴߎ ߢߟߍߡߊ ߝߎߙߊߞߍߦߙߐ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߟߊߖߍ ߘߎߣߞ߲ߜ߭ߊߦߋ ߟߊ߫.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߡߊߘߐ ߕߊ ߣߋ ߢߍߥߵ ߟߊ ߞߊ ߟߊߓߍ߲. ߒߜ߭ߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߛߋߙߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߛߌߣߛߌ߲
ߒ ߘߊߜߟߏ ߟߎ߬ - ߒ ߞߊ߬ ߒ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ ߛߌߟߊ߲ ߞߎߟߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߟߊ߫.

߁߃

ߒ ߘߊߜߟߏ ߟߎ߬ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߒ ߢߘߊ ߟߊ߫ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲߫ ߡߍ߯ߡߍ߮ ߟߊ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߓߟߏߣߐ ߘߐ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߎ߬ ߞߊ߲߬. ߘߊߜߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߕߘߍ߬ ߜߏ߲ߘߏߣߍ߲߫ ߠߋ߬. ߊ߬ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫.

ߒ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߡߊ߰ ߒ ߘߊߜߟߏ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߜ߭ߌߟߌ ߡߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߞߍ߫.

ߒ ߘߊߜߟߏ ߟߎ߫ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫ ߕߘߍ߬. ߎ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߝߊߙߌߟߊ߲ߞߟߋ ߕߎߣߜ߭ߎ! ߎ߬ ߞߎ߲ ߞߊߜ߭ߍ߬ߟߍ߲߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲

“ߕߞߞߞ ߕߞߞߞ. ”

ߣߋ ߦߋ߫ ߎ ߘߜ߭ߌ. ߒ ߞߊ߬ ߒ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ ߞߵߊ߬ ߘߊߕߎ߲߯. ߞߊ߬ ߖߎ߯ߡߊ߲ ߡߊߝߟߍ߫
ߦߋߟߋ߲ ߘߎ߬ߡߊ߬ߙߋ ߞߣߐ߫.

ߦߊ߯ߟߊ߫ ߒ ߘߊߜߟߏ ߟߎ߫ ߓߘߊ߫ ߝߊ߬ߘߌ ߞߍ߫ ߓߊ߬؟ ߒ ߘߊߜߟߏ ߖߍ߬ߘߍߖߍ߬ߘߍ ߟߎ߫ ߕߘߍ߬ ߘߎ߰ߟߊ߫ ߓߊ߬؟

ߒ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߞߘߐߕߊ߬ ߞߊ߬ ߒ ߛߍ߬ߘߏ߲߬ ߞߊ߬ ߝߊ߬ߘߊ ߝߊ߲߭ ߓߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫.

ߒߜ߭ߊ߬ ߊߦߌ߫. ߞߎߙߐߣߌ ߕߋ߫ ߦߋ߬. ߘߊߜߟߏ߫ ߜߍߟߍ߲ ߠߎ߬ ߣߘߐߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߒ ߢߘߊ ߟߊ߫.

“ߏߥߵ!” ߣߋ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫. ߒ ߘߊߜߟߏ ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߘߊߕߎ߲߯.

» ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫ ؟ ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߣߐ ߘߊ! ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߏ߫ ߞߊ߬ ߦߋ
ߣߌ߲߬ ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߲ ߓߊ ߟߊ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߘߎߣߞ߲ߜ߭ߊߦߋ ߜ߭ߏߛߊ ߣߌ߲ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߦߋ߫. ߣߌ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ! ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߦߋ߫
ߛߌߙߊ߲ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߊ߬ ߕߋ߫ ߛߋ߫\

ߒ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߞߊ߬ ߘߊߜߟߏ߫ ߜߍߟߍ߲ ߠߎ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߜߘߍ߫.

“ߞߙߌߛߍ—ߌ ߤߊߞߟߌ ߛߜ߭ߌ߬. ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߛߜ߭ߌ߬!» ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬ ߟߊߘߌ߰. ߣߋ ߦߋ߫ ߖߊ ߘߐ ߕߊ
ߒ ߣߌߟߊߞߟߌ ߞߊ߬ ߒ ߖߘߍ߬ ߡߊߓߐ߫ ߘߎ߬ߡߊ߬ߙߋ ߟߊ߫.

ߝߊ߬ߘߌ߬ߟߊ߬ߛߏ߬ߓߌ߬ߟߊ߲߬ߘߌ߬ߦߊ ߟߋ߬߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߟߊߕߍ߰.

ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߘߎ߲߫ ߡߌ߲ ߕߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫.

ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߎߣߎ߲ ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߘߡߊߘߐ ߞߣߐ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߣߴߏ߬ ߡߊ߫ ߕߎߣߎ߲ ߑ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߡߛߌ ߓߍ߫
ߌ ߦߴߊ߬ ߟߐ߲߫ ߌ ߘߌ߫ ߘߊߜߟߏ ߟߎ߬ ߡߊߘߐ߯ߦߊ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߡߊ߰ߦߊ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߥߙߍ߫ ߕߊ. ߣߋ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫
ߊ߬ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫߸ ߒ ߘߊߜߟߏ ߟߎ߫ ߕߘߍ߬ ߘߌ߯ߞߌ߫ ߟߊ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߢߍߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߒ ߛߋߜ߭ߌ߲ߠߊ߫ ߘߎߣߞ߲ߜ߭ߊߦߋ ߡߊ߬. ߣߋ ߦߴߎ ߘߊ ߢߍ ߒ ߞߊ ߘߋߟߌ
ߘߊߜߟߏ ߖߍ߬ߘߍߖߍ߬ߘߍ ߟߎ߬ ߘߌ߫ ߛߊ߬ߦߌ߲߬.

ߒߜ߭ߊ߬ ߊߦߌ߫.

“ߞߐ߬ߣߐ ߘߊ,” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߦߙߍߦߙߍ ߘߐ߫ ߟߊ߫. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߣߐ ߘߊ.”

ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߓߟߏ ߘߜ߭ߌ߫.

ߒ ߞߊ߬ ߒ ߣߍ߲߭ ߟߊߓߏ߬ߙߌ߬ ߘߊߜߟߏ ߜߏ߲ߘߏߣߍ߲ ߠߎ߫ ߞߊ߲߬.

ߏ߯. ߘߊߜߟߏ߫ ߜߍߟߍ߲ ߠߎ߫ ߞߊ߬ ߒ ߣߍ߲߭ ߡߥߊߛߊ߲߫.

ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߏ߫ ߒ ߦߋ ߣߌ߲߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫! ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ. ߣߋ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߘߊ ߟߊ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߛߏ ߟߊ߫. ߒ ߓߴߊ ߢߍߝߐ߫ ߟߎߛߎ-ߊߣߵ ߦߋ߫ ߞߐߝߍ߬.

ߒ ߞߊ߬ ߦߋߟߋ߲ ߟߊߛߊ߬ ߞߊ߬ ߞߏ߬ߟߌ߬ߢߍ߲߮ ߘߊ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߵߊ߬ ߘߊߦߟߍ߬. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߋ߫ .
ߛߏ ߑ ߣߋ ߦߴߊ߬ ߦߋ߫.

ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߐߝߍ ߞߊ ߜ߭ߊߕߏߥߵ ߣߌ߫ ߔߊߕߌߥߵ ߖߊߓߐ߫.

ߦߊ߯ߟߊ߫ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߊߕߏ ߘߌߦߊߓߐ߫ ߥߊ߬؟ ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

ߥߟߊ߫ ߒ ߘߌ߫ ߕߎ߱ ߟߎ߬ ߟߊߓߐ߫ ߘߎ߱ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߛߏ߬ߛߏ߬ ߒ ߠߊ߫
ߞߐ߬ߣߐ ߘߊߜߟߏ؟

ߡߙߌߥߵ ߓߣߊߥߵ.

ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ ߦߋ߫ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎ ߊ߬ߣߌ߫
ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫.

ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߌߙߊ ߞߊ߲ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߞߊ߲ ߡߍ ߛߏ ߞߐߝߍ.
ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߟߍ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߏ߲ߞߍ ߘߏ߲ߞߟߌߘߊߥߵ ߟߊ߫.

ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߒ ߕߋߟߌߦߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߏ ߡߊ߬. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߖߜ߭ߌ ߡߜ߭ߐ ߞߎ߲ ߕߋ ߛߋ
ߒ ߦߋ߫.

ߕߋ߬ߟߋ ߓߘߊ߫ ߓߋ߬ ߦߙߌ ߟߎ߬ ߞߕߐ߫. ߥߎ߬ߙߊ ߘߎߟߋ߲ ߛߋ߫ ߘߊ߫
ground ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߣߋ ߡߊ߬.

ߒ ߘߊߜߟߏ ߟߎ߫ ߘߌ߯ ߘߊ߫ ߒ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߟߊ߫. ߣߋ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫. ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߛߏ ߟߊ߫ ߒ ߡߊ߫
ߞߊ ߛߎߡߦߊ ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲. ߒ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߒ ߡߊ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߒ ߘߐ߲߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߟߊ߫ ߓߐߣߟߐ߲ ߞߊ߲.

ߡߊߡߊ߲ ߣߌ߫ ߔߊߔߊ ߞߊ߫ ߡߏߓߟߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬. ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߡߏߓߟߌ ߛߌߙߊ ߞߊ߲ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߛߏ ߞߣߐ߫
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߜߊ߬ߓߎ߮ ߘߊ ߝߍ߬.

ߞߐߟ ߞߵߊ߬ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߖߌߓߘߎ ߟߊ߫. "ߞߙߌߛߑߕߊߟ—!" ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߝߐ߫
ߏ ߦߙߐߣߌ ߓߍ ߞߏ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߡߊߢߌ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߢߘߊ ߝߊߟߋ߲. ߒ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߞߊ߫ ߞߣߐ߬ ߘߊ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫.

ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍߡߊ߬ ߑ ߞߊ߬ ߣߋ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ ߞߊ߬ ߣߋ ߟߊߝߌ߬ߦߊ߬. “ߡߊߡߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ .
ߓߊ ߕߋ߫ ߛߏ ߟߊ߫ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ߫. “ߣߋ—ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߌ ߦߋ߫.”

“ߞߋߟߌ—ߏ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟” ߒ ߞߵߊ߬ ߢߌߣߌ߲߫߸ ߒ ߘߊߜߟߏ ߟߎ߫ ߘߌ߯ ߘߊ߫. “ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߓߋ߫ —ߞߊ߬ .
click —ߞߊ ߣߌ߲ ߞߏߟߏ߲ ߛߍߙߌߥߍߙߌ ߘߏ߲ ߌ ߞߊ߲ ߟߊ؟”

” ߒ... ߡߊ߬ߞߏ ߓߋ߫ ߘߍ߬ߡߍ ߟߊ߫ ” ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߵߊ߬ ߢߍߥߵ ߖߐ߬.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߍߙߌߥߍߙߌ ߓߎߟߡߊ ߘߊߓߐ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߓߐ߫ ߊ ߞߊ߲ ߟߊ.
ߊ߬ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲ ߞߏ߫ : « ߊߥߵ ߦߋ߫ ߟߊߖߍ߫ ».

ߣߋ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫.

ߛߌߥߵ!

ߛߌ ߖߍߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߟߊ.

߁߄

“ߞߋߟߌ—ߣߌ߲ ߞߍߙߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ؟” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

“ߓߟߎߞߞ ߓߟߎߥߞߞ ߓߞߞߞߞ”߸ ߊ߬ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߎ߬ ߘߐߝߎߟߋ߲߫ .
ߛߌߟߊ߲.

“ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߟߊߖߐ!” ߣߋ ߞߊߛߌ ߣߌ ߘߡߌ ߦߋ. “ߣߌ߲ ߕߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߦߋ߫ ߌ ߞߊ߫ ߞߎߟߏ߲ ߞߎߟߏ߲ ߞߏ ߟߊ!”

ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߒ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ ߞߴߊ ߦߋ߫ ߒ ߣߡߊߙߊ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ߫. ߛߌߥߵ ߞߎ߲ ߕߋ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߊ߬ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߟߊ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ. ߊ ߞߎ߲ ߓߴߎ ߟߊߕߍ߲ ߥߊߟߌߡߊ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߘߐ߫.

“ߓߎߟߎߞߌ. ߣߋ... ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬... ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊ ߟߊߖߐ!” ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߡߛߏ߫
ߞߊ߲ߞߣߐ ߦߐߙߐ.

"ߊ߬ߥߐ߫. ߒ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߒ ߢߍߥߵ ߞߊ ߡߜ߭ߎ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߖߊ ߞߊ ߖߍߡߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫
ߊ߬ ߣߴߊ߬ ߞߊ߲ ߞߕߐ߫.

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߊߞߣߐ߫ ߞߏ ߛߌ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߓߋߣߊ ߕߟߏ߲ ߣߜ߭ߐߦߊ ߟߊ߫.

ߒߜ߭ߊ߬ ߒߓߊߟߌߡߊߞߍ ߓߟߏߥߵ ߥߟߌ߫ ߟߊ. “ߏߦߌ!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

ߛߌ ߞߎ߲ ߦߋ ߘߌߣߜ߭ߍ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߕߏ ߊ ߝߊߙߌߟߊ߲ߞߟߋ ߟߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߞߣߐ ߓߊ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊߡߊ߬—ߊ߬ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬.

“ߤߋ—ߌ ߖߊߣߕߏ!” ߞߏߟߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߓߐ߫ ߒ ߠߊ߫. “ߓߎߟߎߞߌ
ߞߟߎߥߞߌ. ߏ߬ ߓߋ߫ ߘߡߌ߫ ߞߏߛߓߍ߫!”

“ߏߧߧ ߊߦߌ߫!” ߣߋ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫. ” ߎ߬ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߦߋ߫! ߌ... ߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߲ߢߊ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ —ߘߜ߭ߌ
ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߓߟߏ ߘߜ߭ߌ߫ —ߛߌߥߵ!”

“ߥߌ... ߌ... ߌ...” ߞߏߟߏ߲ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫. ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߡߊ߬ߞߎ߲߫ ߛߌ ߟߎ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߘߊ߫
ߛߊ߲ߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬.

ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ : « ߌ ߦߴߌ ߤߊߞߟߌ ߟߊߝߌߦߊ. ߣߋ ߦߴߊ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߊ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫. ߒ ߘߴߊ߬ߟߎ߫ ߛߊ߬ߡߊ߲߬
ߞߊ߫. ߣߋ ߓߋ߫ ߒ ߖߊߣߕߏ ߞߏߛߓߍ߫. ߌ ߓߋ߫ ߓߊߟߏ.”

ߣߋ ߦߴߊ ߛߜ߭ߌ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߘߊ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍ ߊ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߛߌ ߖߍߡߊ߲ߥߵ ߓߐ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߡߢߎ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߔߊ߲ ߣߊ
ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߒ ߓߋ߫ ߘߐ ߓߐ߫.

"ߊ߲ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߣߊ߫ ߣߌ߫ ߒ ߝߊ߬ ߦߋ߫"߸ ߊ߬ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߣߍ߲ߞߍ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߎ߬ ߡߊߖߌ߰
ߘߎ߬ߜ߭ߎߡߊ߬. “ߏߦߌ.”

ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ ” ߎ ߓߍ ߓߋ߫ ߞߊ ߓߐ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߘߐ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߊ ߞߐߝߍ
ߞߊ߲. ߊ߬ ߦߴߊ ߔߊ߲. "ߓߊ߯ߛ߭ߌ߫ ߕߍ߫. ߌ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߢߎߡߊ߲.”

ߊ߬ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲ ߞߏ߫ : « ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߡߊߡߊ߲ ߣߌ߫ ߔߊߔߊ ߦߋ߫ ߧߊߟߌ » .

“ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߊ߲ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. ߒ ߘߊߜߟߏ߫ ߜߍߟߍ߲ ߠߎ߬ ߘߌ߯ ߘߊ߫ ߊ߬ ߞߋߟߋ߲ߞߋߟߋ߲ ߓߍ߯ ߟߊ߫
ߞߎߡߊߘߋ߲.

ߞߏߟߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ. “ߤߋ—ߡߎ߲ ߦߴߌ ߘߊߥߵ ߟߊ߫؟”

“ߏ—ߒ—ߥߌ...” ߒ ߦߴߎ ߘߊߕߜ߭ߎ ߣߌ߫ ߓߟߏ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫. ߒ ߞߏ : « ߒ ߗߌߢߍ߲ߠߋ ߘߏ߬ ».
“ߊ߬ ߗߌߢߍ߲ߠߋ ߘߏ߬ ߞߏߛߓߍ߫.”

ߒ ߕߴߊ ߘߐ߲ ߡߎ߲ ߞߊ ߞߏ. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߞߓߊߞߏߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߏ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߣߋ ߝߣߊ߫ ߟߊ߫.

“ߌ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߢߜ߭ߊߡߌ߫!” ߞߐߟ ߞߵߊ߬ ߞߎߟߋ߫. “ߦߌߞߌ!”

ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߊ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߞߏߛߓߍ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߛߌ ߝߌߟߊ ߟߊߓߊ߲ ߓߐ߫ ߒ ߛߋ ߗߜ߭ߏ ߓߍ߯ ߟߊ߫.

"ߤߋ-!" ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߣߌ߫ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߘߐ߫ ߡߜ߭ߊ ߊ ߞߊ߲ ߞߐߝߍ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߞߐߝߍ. ߛߌ ߖߍߡߊ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߣߌ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ ߘߊߕߜ߭ߎ. “ߊ ߞߊߢߌ ߌ ߞߊ ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߌ
them up,” ߒ ߦߴߊ ߟߊߕߍ߲.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߌ߫.

ߣߋ ߓߟߏ ߞߋߟߋ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߘߊ ߟߊ߫ ߧߊߟߌ. ߣߋ ߡߊ߬ߞߏ ߕߋ߫ ߞߎߡߊ ߥߙߍ ߟߊ ߞߊ ߓߐ߫
ߒ ߘߊߜߟߏ ߟߎ߬ ߢߊߞߘߐߓߐߣߍ߲߫ ߢߊ ߡߍ߲ ߞߊ߲߬. ߣߋ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍߜ߭ߍ߲ ߞߣߐ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߘߐߥߵ ߛߙߐ߬
ߞߙߍߡߎ ߎ߬ ߦߋ߫.

ߡߊߡߊ߲ ߣߌ߫ ߔߊߔߊ ߕߏߙߊ߫ ߞߣߍߡߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ. ߣߋ ߣߌ߫ ߞߐߟߌ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߕߏ߫ ߛߊߓߎߟߊ ߊ߲
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߣߌ ߎ ߦߋ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ ߊ߲ ߦߴߊ ߢߙߍ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߊ ߟߊ.

ߞߊߙߌ ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߣߋ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߞߐߝߍ. ߕߋ߬ߟߋ ߕߘߍ߬ ߓߘߊ߫ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߛߊ߲ ߡߊ߬.
ߕߋ߬ߟߋ ߦߋߟߋ߲߫ ߛߊߦߌߘߊ߲ߡߊ ߞߊ߬ ߒ ߠߊ߫ ߛߏߘߋ߲ ߞߏ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߝߢߐߘߊ ߘߊߦߟߍ߬ߣߍ߲ ߠߊ߫. ߝߌߢߍ ߡߜ߭ߎ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߛߌߥߵ ߡߜ߭ߊ߬.

ߧߧ؟ ߛߌߥߵ؟

“ߏߧߧߧ.” ߣߋ ߦߴߊ ߛߜ߭ߌ ߣߌ߲ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߦߋ߫. ߣߋ ߞߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߢߜ߭ߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߝߊ߬ߕߐ. ߣߋ ߓߟߏߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߜ߭ߊߡߌ߫

ߝߣߊ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߢߜ߭ߊߡߌ߫ ߞߊ߬ ߥߟߌ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߌ ߖߍߡߊ߲ߥߵ ߟߊߖߍ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ
ߓߟߏߥߵ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߘߊ ߘߊ ߞߊ ߞߎߟߋ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߡߌ߲ ߓߐߙߊ߫ ߏ߬ ߓߍ߯ ߦߋ߫ « ߢߟߍ » ߘߐ ߞߎ߲ߘߏ߲ ߣߋ ߦߋ߫ .
goggle goggle. ” ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߗߍ߭ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫.

ߣߋ ߓߐߙߊ߫ ߒߜ߭ߟߏ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߎߣߞ߲ߜ߭ߊߦߋ ߟߊ߫. ߒ ߞߊ߬ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߘߎ߰ߟߊ߫
ߒ ߠߊ߫ ߛߎߘߐ߫ ߘߙߌ߬ߞߌ ߞߊ߬ ߒ ߣߌߟߊߞߟߌ߫. ߒ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߠߎ߬ ߣߌ߫ ߒ ߓߟߏ ߟߎ߬ ߕߘߍ߬ ߡߊߕߎ߲߯ߣߍ߲߫ ߝߎߚߎ߫ ߟߊ߫،
ߛߌ ߜߍߡߊ߲ ߣߌ߫ ߡߊߙߏ߲.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߡߜ߭ߎ ߒ ߘߊߥߵ ߟߊ߫. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߟߍߦߊ ߞߊ ߕߊ. ߊ߬ ߞߊ߫ ߜߍ߬ߟߍ߲߫
ߞߟߏ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߦߋ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߟߡߜ߭ߊ ߘߎߣߞ߲ߜ߭ߊߦߋ ߟߊ߫. ߒ ߞߊ߬ ߒ ߡߙߎ߫ ߞߊ߬ ߞߐߟ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߒ ߠߊ߫
ߛߌߛߏ ߘߊ.

“ߞߙߌߛߍ—” ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎ߲ ߢߊ. ߊ߬ ߦߴߊ ߦߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߛߌ ߜߍߡߊ߲߫ ߛߌߛ

ߊ߬ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߠߊ߫ ߊ߬ ߣߴߊ߬ ߓߏ߲߬ߓߏ߲ ߞߘߐ߫. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߲ߦߊ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯.

“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ߫!” ߣߋ ߦߋ߫ ߘߜ߭ߌ.

” BLUCCK BLUCCK ” ߑ ߞߏߟߏ߲ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍߛߌ߲ ߘߎߣߞ߲ߜ߭ߊߦߋ ߡߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߒ ߛߌߥߵ ߓߐ߫ ߒ ߖߜ߭ߌߦߊ ߟߊ߫. ߊ߬
ߊ߬ ߓߋ߫ ߘߡߌ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߡߊ ߖߙߐ߬ ߏ߬ ߟߊ߫. ߒ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߝߍ ߎ ߞߊ ߓߐ߫!

ߏ߬ ߡߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߎ߬ ߓߍ߯ ߓߐ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߒ ߦߴߎ ߟߊߥߎߟߌ ߊ߬ߣߌ߫ .
ߊ߬ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߟߊߝߟߌ߬ ߢߡߊ߬ߛߊߦߌ ߞߣߐ߫، ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߐߟߌ ߘߡߍ߬ ߞߴߊ ߞߊ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊߥߵ ߓߐ߫.

ߊ߬ ߘߊߜߟߏ ߟߎ߫ ߜߟߍ߬ߦߊ߬ ߘߊ߫ ߛߎ ߘߐ߫. ߊ߬ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߓߘߊ߫ ߡߐ߬. ߊ߬ ߞߊ߫
ߓߟߏߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߘߊ ߞߎߡߊ : « ߥߊߣߛߊ ».

ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ. ߣߋ ߦߴߊ ߘߐ߲ ߏ ߦߙߐߣߌ ߓߍ ߊ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߝߐ߫.

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߣߌ߲ ߞߏ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯. ߞߊ ߧߊߞߟߌ ߟߊߖߍ ߞߏ ߖߜ߭ߎߥߵ ߟߊ߫
ߊ߲ ߞߊ߬ ߝ߭ߊߣߋߛߊ߫ ߟߊ߫ ߓߊߟߏߝߋ߲ ߠߎ߬ ߟߊߓߏ߲߬ߧߊ߫.

” ߊ߬ߥߐ߬ ” ߒ ߘߐ߲ ߠߊ߫ ߏ߬ ߟߊ߫. « ߒ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߛߏ߲ ߏ߬ ߡߊ߬. ߒ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫ ߏ߬ ߟߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬
ߥߊߣߋߛߊ ߦߋ߫ ߣߌ߲ ߞߍ߫ ߊ߲ ߦߋ߫. ߥߊߣߋߛߊ ߦߋ߫ BLUUUUCCK BLUCCCK ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߊ߲ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߞߍ߫
ߛߌ߬ߛߍߥߵ.”

“ߛߌ߬ߛߌ߬ ߛߌ߬ߛߍ” ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߞߎߟߋ߫.

ߒ ߞߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߌ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߡߍ߲߫ ߘߎ߰ߟߊ߫ ߕߓߌߟߌߘߊ ߟߊ߫. ߡߊߡߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߔߊߔߊ!

“ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ BLUUUUCK ߝߐ߫ ߎ߬ ߦߋ߫!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. « ߊ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߎ ߦߋ߫ .
ߊ߬ ߓߍ߯!"

ߣߋ ߣߌ߫ ߞߐߟߌ ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߛߌߛߏ ߘߊ ߘߊ ߥߊ߯ߕߌ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫. ߊ߲ ߦߴߊ ߡߜ߭ߊ
ߞߊ ߕߡߍ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߞߊ߲߬. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߲ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߙߍߝߍ߬ ߞߊ߬ ߖߌߣߍ ߛߏ ߞߣߐ߫.

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߊߡߊ߲ ߞߊ߲ ߡߍ ߘߡߎߣߌ ߞߣߐ߫.

ߣߋ ߣߌ߫ ߞߐߟߌ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߴߊ ߥߟߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߖߌߣߍ ߦߟߍߡߊ߲ߥߵ ߟߊ߫.

“ߡߊߡߊ߲—ߊ߲ ߡߊ߬ߞߏ ߓߋ߫ BLUUCCK ߘߍ߬ߡߍ ߟߊ߫!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. ” ߥߊߣߋߛߊ ߘߋ߬ ߦߋ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߌߢߍ߲
BLUUUCCK CLUUCK ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߓߴߊ߬ ߓߟߏ߫!”

“ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߊ߲ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߛߌ߬ߛߍ ߦߋ߫!” ߞߏߟߌ ߦߋ߫ ߒ ߓߊ ߥߟߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ߲ ߛߋߙߊ
ߒ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߡߎߣߌ ߟߊ߫. “ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߌߥߵ ߟߊߓߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߓߍ߯!"

“ߕߌߢߍ ߘߋ߬ ߦߋ߫!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. « ߊߥߵ ߞߊߞߊ߲ ߊ߲ ߘߡߍ߬. ߞߏߟߌ ߣߌ߫ ߣߋ—ߓߎߟߎߞߌ—
ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߋ߫ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߛߌ߬ߛߍ ߦߋ߫!»

“ߣߌ߲߬ ߦߋ߫ ߞߌ߬ߓߊ߬ߙߏ߬ ߘߌߡߊ߲ ߘߌ߫” ߒ ߣߊ߫ ߞߵߊ߬ ߖߋ߬ߓߌ߬ ߡߊ߬ߝߊ ߘߐ߫ “ߒ ߡߊ߬ߞߏ ߦߋ߫ ߛߌ߬ߛߍ߬ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߜߘߍ߫ ߟߊ߫
ߓߊߙߌߞߊ ߓߌ߬ ߥߎߟߘߊ ߌ߲߬ ߣߊ߫.”

߁߅

“ߧߧ؟”

“ߊߥߵ ߓߋ߫ ߓߊߙߌߞߌ؟”

ߣߋ ߣߌ߫ ߞߐߟߌ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߴߊ ߢߊ ߖߊ. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߒ ߣߊ߫ ߕߘߍ߬ ߕߏߟߏ߲߫ ߠߊ߫ ߓߊ߬؟

ߊ߲ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߕߓߌߟߌ ߟߊ߫ ߌߞߘߐ߫ ߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߟߊߝߏ߬ ߞߏ߫ ߒ ߣߊ߫ ߕߍ߫ ߞߎߡߊ߫ ߟߊ߫
ߊ߲ߥߵ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߜ߭ߍߖߙߎ ߟߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߊ ߞߐߝߍ ߊ߲ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߘߎ߲
ߊ߬ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߝߐߙߑߡߌߞߊ߫ ߖߊ߬ߕߋ߬ߘߊ ߞߊ߲߬ ߜߋߟߋ߲ߜߋߟߋ߲ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬.

ߣߋ ߢߍߥߵ ߓߐߙߊ ߘߡߎߣߌ ߞߊ߲. ߊ ߞߎ߲ ߝߊߟߋ߲ ߘߏ߲ ߣߌ߲ ߔߊߕߌߥߵ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߡߎߣߌ ߞߍ߫
ߕߛߊ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߛߟߊߕߌ߫ ߕߍ߰ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߣߌ߫ ߕߏߡߊߕߌ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߔߐߡߎ߲ߓߘߎ߫ ߓߘߐ߬ߟߋ߲ ߣߌ߫ ߖߋ߬ߓߌ߬ ߛߏߛߌ ߘߎ߲ߘߋ߲ ߠߎ߬،
ߊ߬ ߣߌ߫ ߛߌ߬ߛߍ߬ ߞߎߘߎ߲ ߞߙߎ߬ߝߊߣߍ߲ ߘߎ߬ߡߊ߬ߛߓߏ ߘߏ߫ ߞߊ߲߬ ߖߌߓߘߎ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬.

ߏ߬ ߦߋ߫ ߢߜ߭ߊߡߌ ߖߎߡߍ߲ ߦߋ߫!

“ߡߊߡߊ߲—ߊ߲... ߊ߲ CLUUUCK BLUUUCK ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߌ ߝߍ߬!” ߒ
ߝߙߎߛߊ.

ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߟߏ ߝߊߟߋ߲. ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߘߡߊߘߐ ߝߐ߫ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߦߴߊ ߘߊ
ߣߜ߭ߍߖߙߎ ߞߊ ߕߊ. ߊ߬ ߞߏ : « ߊߥߵ ߝߌ߬ߟߊ ߛߎ߲ߜ߭ߐߙߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ » ߑ ߊ߬ ߦߴߊ ߢߊ ߖߊ߰ߢߊ߫ ߞߏߞߏ ߡߏ߲ߕߙߎ ߟߊ߫. "ߊ߬ ߓߋ߫
ߡߌ߬ߙߌ߲߬ߘߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߑ ߊ߲ ߞߊ߫ ߘߎߣߊߥߵ ߓߍ߫ ߛߋ߫ ߦߊ߲߬ ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߞߋߟߋ߲ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߞߣߐ߫.»

“ߡߊߡߊ߲—” ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬.

ߊ߬ ߦߴߊ ߕߋ߲ ߖߐߛߌ ߣߌ ߊ ߓߟߏ ߞߐߝߍ ߦߋ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߦߴߊ ߕߊ ߞߊ ߕߊ
ߛߎ߲߫. « ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߢߌߣߍߣߊ ߊ߲ ߓߋ߫ ߓߊߙߌߞߊ ߓߊ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߓߌ߬ ߥߎߟߘߊ ؟ ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬
ߊ߬ ߘߐ߯ߦߊߘߐ߯ߦߊ߫ ߟߏ߲ߟߊ߲߫ ߡߎ߬ߥߊ߲߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫—ߊ߬ ߣߌ߫—” ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߛߌ߬ߛߍ߬ ߞߎߘߎ߲ ߞߙߎ ߞߊ߲߬.

ߎ߬ ߦߋߟߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߣߐ ߟߊߝߌߦߊ.

“ߞߟߏߞߌ ߓߟߎߞߌ” ߑ ߞߋߟߌ߲ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ߫.

ߣߋ ߦߴߊ ߛߋ߲ ߘߊ ߖߊ ߟߊ. “ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߣߴߌ ߦߋ߫,” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߓߊ ߕߊ ߕߊ
ߡߙߊ߬ߡߊ߬ߝߋ߲. “ߣߋ ߣߌ߫ ߞߐߟߌ—ߜ߭ߟߍߦߊ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߊ߲ ߓߟߏ߫. ߦߙߐ ߜ߭ߟߍߦߊ.”

"ߌ ߢߌ߬ߣߊ߬ߣߍ߲߫ ߛߞߎ߬ߟߊ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߘߋ߬ߞߌ߬ߟߌ ߡߊ߬ ߛߐ߰ߡߊ߬ߘߊ ߣߌ߲߬ ߠߊ߫؟" ߡߊߡߊ߲ ߦߴߊ ߞߊ ߞߎߡߊ ߕߌߜ߭ߍ.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߙߐߛߌ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߓߊߙߌߞߊ ߛߏߛߌ ߝߜ߭ߊ߬ ߛߌ߬ߛߍ ߦߙߐߥߵ ߟߊ߫.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߝߟߌ ߛߌߣߎ߲ ߕߛߊ ߓߊ ߘߐ߫ ߞߣߐ߫.

” ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߡߊߡߊ߲. ߒ-"

” ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߡߎߛߏ ߡߍߟߏ߲ ߦߋ߫ ߣߜ߭ߍߖߙߎ ߟߊ߫ ” ߑ ߒ ߓߊ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬. “ߊ߬ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ ߢߣߌ߫ .
ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲. ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߥߟߋ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߘߐ߲ ߞߏ ߊߥߵ ߝߌ߬ߟߊ ߞߊߢߌ.”

”ߊ߲ ߕߋ߫ ߓߍ߲,” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ߲ ߢߎ߬ߡߊ߬ߦߊ ߦߋ߫.

» ߡߎߛߏ ߢߎߡߊ߲ ߘߏ߬. ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߊ ߞߊ ߛߍ߬ ߛߜ߭ߍ߲ ߝߌߟߊ ߦߋ߫
ߊ߬ ߦߍ߬ߙߍ ߦߋ߫ ߓߌ߬ ߥߎߟߘߊ ߌ߲߬ ߣߊ߫. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߊߞߌߣߎ ߕߴߎ ߞߊߘߌ ߎ ߞߊߟߊ߲ߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ ߞߊ ߝߊߙߌ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߋ

ߊߥߵ ߦߋ߫ ߎ߬ ߞߍ߫.”

ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߣߋ ߡߊ߬. “ߞߙߌߛߍߟߌ ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߘߡߍ ߞߊ ߝߙߏߣߕߏ ߕߌߜ߭ߍ.”

“ߡߊߡߊ߲—ߒߓߋ߫ ߒ ߢߣߌ߫!” ߞߏߟߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߊߥߵ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߘߊߓߌ߬ߟߊ߬ ߛߌ߬ߛߍߥߵ ߞߏ ߟߊ߫!”

ߣߋ ߞߏ : « ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߊ߲ ߓߟߏ߫ ߞߊ߬ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫.

"ߌ ߝߊ߬ ߓߘߊ߫ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߸ ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߋ߬ߣߌ߲߬ߟߊ߲ ߠߎ߬ ߟߊߘߊ߲߫ ߠߊ߫"߸ ߒ ߣߊ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫.
ߞߊ ߛߏߛߌ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߖߐߛߌ ߜ߭ߟߏ ߘߐ ߞߊ߲. "ߋ߭ߋ߫! ߖ߭ߌߞߎߙߎ! ߊ߲ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߵߊ߲ ߤߊ߲ߞߟߌ ߕߏ߫ ߖߌߞߓߊ ߛߊ߲߬ ߠߊ߫߹

ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ : « ߡߊߡߊ߲ ߑ ߣߋ ߣߌ߫ ߞߋߟߌ߲ ߓߋ߫ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߛߌ߬ߛߍ ߦߋ߫ ».

ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߞߍ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߘߊ ߞߎߡߊ : « ߜ߭ߌߟߊ߲ ߣߌ߫ ߔߊߔߌߦߋ ߔߌߟߊߞߌ » . ߒ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫
ߔߌߟߊߞߌ ߟߊߞߌߞߊߥߵ. ߢߜ߭ߊߡߌ ߗߊߡߊ߲.”

"ߊ߬ߦߌ߫. ߤߊ߰ߥߵ!" ߣߋ ߦߴߊ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߓߙߐߛߌ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߛߌ߬ߛߍ߬ ߘߜ߭ߊ ߞߣߐ߫.

“ߞߙߌߛߍߟߌ—ߥߊ߯ߕߌ ߕߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ,” ߒ ߓߊ ߦߴߊ ߟߊߝߌߦߊ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߖߊ ߘߐ ߝߌߢߍ
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ ߕߋ߲ ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߡߎ߲߬ߟߊ߲ ߕߊ߬. “ߌ ߣߌ߫ ߞߐߟߌ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߊߥߵ ߦߙߍ߬ ߛߙߐ߬ .
ߘߙߞߊ ߘߐߥߵ—ߥߊߟߌߡߊ ߞߌߟߋߟߝߣߊ. ߏ߬ߟߊ߫ ߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߣߴߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߌ ߝߊ߬ ߘߡߍ߬.”

“ߓߎߟߎߥ!” ߞߐߟ ߞߵߊ߬ ߞߎߟߋ߫.

"ߌ ߕߟߏߡߊߟߐ߬ ߒ ߠߊ߫ ߣߊ߫"߸ ߒ ߞߵߏ߬ ߞߟߌ߫. “ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߞߋߟߌ߲ ߞߊ ߞߎ߲ߞߊ߲ ߡߊ߫ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟”

"ߊ߬ߥߐ߫. Very nice clucking » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߛߋ߲ ߘߐ߫ ߝߟߌ ߔߊߕߌ ߞߣߐ߫.

“ߊߥߵ ߓߋ߫ ߣߋ ߘߊߥߵ ߦߋ ߥߊ߬؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ. « ߥߊߣߋߛߊ ߓߋ߫ ߣߌ߲߬ ߞߍ߫ ߊ߲ ߦߋ߫. ߊ߲ߥߵ
ߊ߬ ߞߊ߬ ߝ߭ߊߣߋߛߊ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߓߊߟߏߝߋ߲ ߠߎ߬ ߟߊߓߏ߲߬ߧߊ߫. ߏ߬ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߊ߲ ߢߟߍߡߊ CLUUUUCK
ߞߊ ߞߍ߫ ߛߌ߬ߛߍߥߵ ߦߋ߫.”

“ߒߓߋ߫ ߒ ߢߣߌ߫ ߊߥߵ ߝߌ߬ߟߊ,” ߒߓߊ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫. » ߊߥߵ ߕߴߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߖߜ߭ߎߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߥߊ߬؟ ߒ ߕߋ߫
ߥߊ߯ߕߌ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߞߊ—”

ߊ߬ ߦߴߊ ߖߐ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߦߋ߫ ߣߋ ߘߊ ߟߊߖߍ. “ߦߌߞߌ! ߏ߬ ߟߎ ߗߌߢߍ߲ߠߋ ߘߏ߬ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ.”

“ߎ ߡߊ ߗߌߢߍ!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߒ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߘߐ ߟߊߓߐ߫!”

“ߞߟߌߥߎߞߌ ߓߟߎߥߎߞߌ” ߑ ߞߏߟߏ߲ ߦߴߏ߬ ߝߙߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߲߬.

ߡߊߡߊ߲ ߦߴߊ ߓߟߏߥߵ ߥߟߌ߫. ” ߕߊ ߞߙߍߡߎ ߘߐ߫ ߘߊ ߌ ߘߊ ߟߊ ߑ ߞߙߌߛߍ. ߊ߬ߣߌ߫
ߌ ߡߊߓߐ߫ ߒ ߠߊ߫ ߛߌߟߊ ߟߊ߫߸ ߏ߬ ߞߊ߫ ߢߌ߲߬؟ ߥߊ߯ߕߌ ߕߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߏ ߟߊ߫ ߓߌ߬. ߣߴߌ ߕߋ߫ ߕߊ߯
ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߘߍ߬ߡߍ ߞߍ߫ ߑ ߌ ߡߊ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߗߊߡߊ߲ ߟߊߕߍ߬ߡߍ߲߫ ߘߋ߬.”

ߣߋ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߞߏߟߌ ߡߊ߬. ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߡߊ.

ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߓߐߙߊ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫. “ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߓߊ ߓߋ߫ ߊ߲ ߟߊߡߍ ߥߊ߬؟”
ߞߏߟߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߣߌ߲ ߝߊߙߌߢߊ ߦߋ߫.

ߒ ߞߊ߬ ߒ ߘߊߜߟߏ ߛߐ߲߬ߞߌ߲߫. ߣߋ ߦߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ” ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߏ ߕߋ ߦߋ. “ߊ ߓߟߏ ߘߋߜ߭ߎ߲ ߣߋ ߘߏ ߌߣߊߝߐ ߡߊߡߊ߲.”

“ߏߟߊ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߎ߲ ߞߍ߫؟” ߞߏߟߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߊ߲ ߡߥߊߛߊ߲߫. ߦߊ߯ߟߊ߫
ߛߌߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߝߊߟߋ߲ ߞߊߓߌ؟

ߧߊߞߟߌߣߊ ߘߐ߫ ߓߐߙߊ߫ ߣߋ ߞߎ߲߬. “ߊߣߕߏߣߌ!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ.

“ߧߧ؟ ߊ߬ ߦߋ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ߬؟» ߞߏߟߌ ߦߴߊ ߢߣߌ.

“ߊߣߕߏ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ߲ ߝߍ߬!” ߣߋ ߦߴߊ ߢߍߝߐ߫. « ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߞߏ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫ .

ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߊ ߟߊ. ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߛߌ߬ߛߍ ߦߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߲.”

ߞߐߟ ߞߵߊ߬ ߓߏ߲߬ߓߏ߲ ߡߛߏ߬ ߞߏߛߓߍ߫. “ߞߟߌߥߌߞߌ. ߓߟߎߥߎߞߌ. ߊ߬ߥߐ߫. ߕߎ߬ߡߊ߬ߘߏ."

” ߏ߬ ߟߊ߫ ߣߴߊ߲ ߛߓߊ ߓߍ ߦߴߊ߲߫ ߞߊ ߕߊߙߌߞߎ ߝߐ߫ ߒ ߓߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߔߊߔߊ ߦߋ߫ ߏ߬ߟߊ߫ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߎ߬ ߓߋ߫
ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߲ ߟߊ߫!» ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ.

” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ” ߑ ߞߏߟߏ߲ ߛߐ߲߬ ߘߊ߫ ߏ߬ ߟߊ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫. ” ߊ߲ ߞߊ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊߣߕߏߣߌ ߕߊ .
ߛߏ."

ߊ߲ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߏߙߊ߲ߖߌ ߖ߭ߌ߭ ߞߙߏ ߘߐ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߔߐߔߎ-ߕߊߙߌ ߘߐ ߊ߲ ߦߋ ߡߌ߲ ߘߎ߲.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߲ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߢߍߝߍ߬ ߘߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߲ߕߏߣߌ ߞߊ ߛߏ ߟߊ߫.

ߊ߲ ߡߊ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߦߙߐ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ߲ ߦߋ ߥߊߣߛߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ߫.

߁߆

ߊ߬ ߞߊߢߌ߬. ߣߌ߲߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ ߊ߲ ߡߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߊ ߟߊ ߗߊ߯.

ߒ ߞߵߊ߬ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߞߐ߲߰ ߞߏߟ ߢߍ߫ ߸ ߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߲ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬ ߛߌߟߊ ߝߊ߲߬ ߜߘߍ߫ ߝߍ߬.
ߝߎ߲ߕߋߣߌ ߞߏ ߓߍ߯ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߣߌ ߝߌߡߊ߲ ߟߊ. ߊ ߦߋ߫ ߛߊߙߌ ߝߌߡߊ߲ ߘߏ߲
ߊ߬ ߞߊ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߝߌߡߊ߲ ߞߊ߲ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߊ ߞߐߝߍ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ
ߛߌߙߊ ߞߙߝߍ.

“ߏߧߧ—ߊ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫!” ߞߏߟߌ ߦߋ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߝߐ߫ ߒ ߞߙߝߍ.

ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߛߌߙߊ ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬
ߊ߬ ߜ߭ߙߌߣߊ.

ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߘߐ߫ ߝߐ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟

ߦߊ߯ߟߊ߫ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߖߊ߰ߢߊ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߘߐ߫ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟

ߣߋ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫. ߒ ߘߊߜߟߏ ߟߎ߫ ߘߌ߯ ߘߊ߫ ߛߌߟߊ߲ߓߟߏߡߊ߬.

ߞߏߟߏ߲ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߲ ߞߊ߲߬. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߌ߬ߛߍ.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߎ߲ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫.

ߒ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߝߊߣߕߊ.

ߒ ߦߴߊ߬ ߦߋ߫ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߒ ߢߊߣߊ ߒ ߛߌߙߊ߲ ߡߊ߬. “ߥߊߣߋߛߊ—!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

ߊ߬ ߕߏ߫ ߘߊ߫ ߕߊ߯ߡߊ ߟߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߛߋ߲߬ߕߊ߬ ߖߊ߲ ߢߌ߲߬ ߠߎ߬ ߞߍ߫. ߊ߬ ߞߊ߫ ߗߊߙߌ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߔߙߋߞߌ ߊ ߞߐߝߍ.

“ߥߊߣߋߛߊ—!” ߒ ߞߵߊ߬ ߕߐ߮ ߡߊߛߊ߬ߦߌ߫.

ߊ ߢߍߘߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߧߊߞߟߌ ߟߊ. ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߞߎ߲ ߕߴߊ ߓߟߏ
ߒߠߋ ߣߌ߫ ߞߐߟ ߦߋ߫

ߊ ߟߊߓߊ߲ ߣߊ ߊ ߦߴߊ ߖߐ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߲ ߟߊߖߍ ߛߌߙߊ ߝߊ߲ ߝߍ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߡߊ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊ߲ ߘߐ߲߫.

“ߓߟߎߥߥߞ ߓߟߎߥߞߞ!” ߒ ߞߘߐ߬ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߒ ߡߐߣߍ߫.

ߏ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ ߘߊ ߝߌߡߊ߲ ߟߊ. ߊ߬ ߦߟߍߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߘߌ߬ߓߌ
ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫.

ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߖߍߟߋ߲ ߝߌߡߊ߲ ߖߐߛߌ. “ߓߟߎߞߌ ߓߟߎߞߌ ߌ ߝߣߊ߫ ߦߋ߫!” ߊ߬
ߥߟߋ߫. “ߛߌ߬ߛߌ߬ ߛߌ߬ߛߍ!” ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߛߌߙߊ ߞߙߝߍ.

“ߓߟߎߞߌ—ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߖߊ!” ߞߏߟߌ ߦߴߊ ߥߟߋ߫ ߊ ߞߐߝߍ. ߊ߬ ߞߎߣߞߟߏ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫
ߘߎ߬ߜ߭ߎ ߡߊ߬.

“ߌ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߊ߲ ߘߡߍ!” ߒ ߞߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫ ߒ ߘߊߜߟߏ߫ ߜߍߟߍ߲ ߠߎ߬ ߘߌ߯ߘߌ߫ ߟߊ߫.

ߥߊߣߋߛߊ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߖߐߣߊ. ߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߝߌߡߊ߲ ߔߊ߲߫ ߊ ߞߐߝߍ. ߊ߬ ߡߊ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߞߐߝߍ ߟߊߖߍ߫.

ߊ߲ ߦߋ߫ ߊߣߕߏߣߌ ߛߙߐ߬ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߍߣߊߖߍ ߞߍ߫ ߣߌ߫ ߜ߭ߏߟߐߝߌ ߞߎߟߎ߲ ߦߋ߫ ߊ ߞߊ߫ ߞߦߎ ߞߣߐ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ ߝߊ߬ ߞߊ߫ ߔߐߕߌ ߘߐ߫ ߖߙߎߘߏ߲. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߦߋ߫ ߘߌߣߜ߭ߍ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫ .
ߓߌ߲ ߟߊ߫.

ߊ߲ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߞߊ ߔߐߕߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߘߐ ߕߌߢߍ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߊ߲ ߓߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߕߡߍ ߢߍߝߍ߬ ߓߌ߲ ߟߊ. ߊ߲߬
ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߟߏߞߐߣߌ ߝߌ߬ߟߊ ߡߣߍ߫ ߊ߲ ߡߊ߬. “ߊ߬ ߞߊߘߌ߫ ߑ ߥߊ؟ ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߘߜ߭ߋߟߌ ߞߍ߫.”

“ߊ ߞߊߘߌ,” ߣߋ ߦߴߊ ߡߎߢߍ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߥߊߣߋߛߊ ߟߊ ߧߊߟߌ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߙߌ
ߒ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߠߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫.

“ߓߟߎߞߌ ߓߎߞߌ” ߑ ߞߋߟߌ ߞߏ.

ߊߣߕߏߣߌ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߡߜ߭ߊ ߊ ߟߊ. ” ߡߎ߲ ߦߴߊ ߟߊ ߗߍߥߵ ؟ ߣߋ ߡߛߊߥߵ ߓߋ߫ ߕߊ߯
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊߥߵ ߞߊ߫ ߓߊߙߌߞߊ ߡߊ߬. ߒ߬ߞߊ߬ ߕߏ߬ߟߊ߲߬ߕߊ߲ ߘߋ߬ߞߌ߬ߟߌ ߦߋ߫ ߒ ߠߊ߫.

ߊ߲ߕߏߣߌ߫ ߦߋ߫ ߕߏ߬ߟߊ߲ ߓߐ߫ ߘߋ߲߬ߞߊ߬ ߞߣߐ߫ ߞߵߊ߬ ߕߊ߬ ߛߋ߲߬ߕߊ߫ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߟߊߓߍ߲
ߊ߬ ߘߎ߰ߟߊ߫߸ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߛߍ߲߬ߓߍ߫ ߔߏߕߌ ߞߊ߲߬߸ ߞߵߊ߬ ߟߊߓߍ߲߬ ߔߏߕߌ ߡߊ߬ ߞߎߘߊߞߍ߫.

“ߊߣߕߏߣߌ ߑ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߞߍߙߊ߫ ߌ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫.

“ߊ߬ߥߐ߬,” ߞߋߟߌ ߦߴߊ ߝߐ߫. “ߞߌ߬ߟߋ߬ ߝߌߟߊ ߟߊߕߊ߲ ߣߌ߬ߣߎ߬ ߟߊ߫—ߝߍ߲ ߘߐߥߵ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߡߌߣߎ߬ ߞߊߘߌ ߥߊ؟”

ߊߣߕߏߣߌ ߦߋ߫ ߜ߭ߏߟߐߝߌ ߞߟߎ ߝߊߟߋ߲. ߊ߬ ߦߋ߫ thwok ߓߊ ߞߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߞߟߎ ߦߋ߫ ߒߕߏߟߊ߲ ߓߐ.
ߕߏ߬ߟߊ߲ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߓߌ߲ ߞߊ߲߬ ߞߵߊ߬ ߟߐ߬ ߛߊ߲ߞߊ߫ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߘߋ߲߬ߞߊ߬ ߟߊ߫.

ߊߣߕߏ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߥߟߌ߫ ߊ߲ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ ߊ߬ߥߐ߬. “ߝߍ߲ ߘߐߥߵ ߓߋ߫ .
ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫. ߌ ߦߴߊ ߘߐ߲ ߗߜ߭ߏߘߌ؟»

“ߛߊߓߎߟߊ BLUUUCK ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߌ߲ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ߲ ߡߊ߬,” I .
ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ ߞߏߛߓߍ߫. “ߧߧ؟”

ߣߋ ߣߌ߫ ߞߐߟߌ ߦߴߊ ߞߎ߲ ߢߊ.

ߊ߲ߕߏߣߌ ߦߋ߫ ߢߍߘߊ ߘߐ߫ ߞߍ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߏߟߐߝߌ ߞߟߎ ߞߊ߬ߟߊ߲. ” ߌ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߌ .
ߊ ߦߋ ߊ ߘߊߡߌߣߍ ߞߊ ߘߊ ߞߊ ߢߍ ߥߊ؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫.

ߊ߲ ߞߊ ߞߎߡߊ ߞߎ߲ ߦߋ ߞߊ ߓߊߟߏ. “ߔߕߌ? ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߔߌߕߋߟߌ ߞߍ߫ ߣߌ߫
ߊ߬؟" ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ.

” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫ ” ߑ ߊ߲ߕߏߣߌ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬. « ߛߊߣߌ ߣߌ߲߬ ߘߜ߭ߐߞߎ߲ ߟߊߓߊ߲ ߡߊ ߒ .
ߊ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߔߐߕߌ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫. ߞߎߣߊߝߏߣߌ ߖߜ߭ߎ ߕߌߢߍ߲. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߣߌ-ߜ߭ߏߟߐߝߌ ߕߏߟߏ߲!”

“ߏ ߛߊ ߡߎ߲؟” ߞߐߟ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫.

“ߏ߬ ߟߊ߫ ߣߌ߲߬ ߘߜ߭ߐߞߎ߲ ߟߊߓߊ߲ ߣߌ߲߬ ߟߊ߫ ߒ ߞߊߢߌ߲߬ ߏ߬ ߟߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫” ߊߣߕߏ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߣߎߡߣߎ߫
ߞߟߎ ߊ ߓߟߏ ߟߊ߫. « ߒ ߕߋ߫ ߔߐߙߕߌ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫ . ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߏ߬ ߕߍ߫
ߡߊߛߌߙߊߟߋ߫؟"

“ߒߜ߭ߊ߬—ߒߜ߭ߊ߬—ߒߜ߭ߊ߬—” ߒ ߦߴߊ ߢߊ ߖߊ.

“ߛߌߥߵ ߝߊߟߋ߲ ߗߜ߭ߏߘߌ؟” ߞߏߟߌ ߦߴߊ ߢߣߌ. ” ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߞߊ .

ߘߊߜߟߏ ߟߎ߬؟”

ߊߣߕߏߣߌ ߢߍߘߊ ߝߊߟߋ߲ ߘߏ߲ ߣߌ ߢߜ߭ߊߡߌ ߦߋ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߣߋ ߡߊ߬. “ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߣߌ߫
ߌ ߓߊߟߌߡߊߞߍ؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߤߊߞߟߌ ߟߊ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߡߎ߲߬ ؟”

“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߞߎߟߏ߲ ߞߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯؟” ߞߏߟߏ߲ ߦߋ߫ ߊߣߕߏ ߢߣߌߜ߭ߊ.

ߊߣߕߏߣߌ ߦߋ ߦߟߍ ߟߊ. ߊ߬ ߦߴߊ ߕߌߜ߭ߍ ߖߐߣߊ. « ߒ ߕߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫. ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߕߏߟߏߣ ߦߋ߫ ߥߊߟߌߡߊ߫
ߞߏ ߘߐߥߵ ߗߍߥߵ؟”

ߒ ߞߊ߬ ߒ ߞߘߐ߬ߞߍ߫ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߐ߲߬ߛߏ߬ ߛߌߟߊ ߟߊ߫. » ߊ ߡߊ ߘߐ߲߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߡߌ߲ ߞߊ߲߬ .
about,” ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫. “ߞߎ߲ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߕߍ߫ ߞߍ߫ ߊ߬ ߡߊ߬.”

ߞߏߟߏ߲ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎ߲ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫.

ߣߋ ߞߏ : « ߊ߲ ߞߊ ߕߊ ». "ߊ߲ߕߏߣߌ߫ ߕߍߣߊ߬ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ߠߌ߲߬ ߛߌ߫ ߘߌ߫."

ߊ߲ߕߏߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߛߊ߬ߦߌ߫ ߞߏ߫: “ߒ ߕߍ߫ ߕߏߟߏ߲ ߢߊߦߋ߫ ߟߊ߫.

“ߊ߲ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ߫ BLUUUCK ߞߐߝߍ߬!” ߣߋ ߦߴߊ ߥߟߋ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߞߐߟߌ ߛߜ߭ߌ߬ ߘߜ߭ߎߡߊ߬
ߛߌߙߊ. “ߊ߲ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߘߡߍ ߞߍ߫ ߓߊߙߌߞߊ ߟߊ߫.”

"ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߒ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߣߊ߬ ߟߊ߫ ߕߏ߬ߟߊ߲߬ߕߊ߲ ߘߋ߬ߞߌ߬ߟߌ ߞߐ߫"߸ ߊ߲ߕߏߣߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫. “ߊߥߵ ߦߋ߫ ߘߐߥߵ ߟߊߞߌߟߊ ߒߦߋ .
ߛ߭ߍ߭!"

"ߊ߬ߥߐ߫. ߗߍ߲߭ߘߏ » ߒ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ ߒ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߞߏ ߟߊ.

ߘߎߣߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߣߊ ߓߊߙߌߞߊ ߟߊ ߞߊ ߓߊ߲. ߒ ߞߊ߬ ߒ ߕߋߙߌ߫ ߣߐߙߑߡߊ߫ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲ ߟߐ߲߫
ߧߏߣߘߌ ߓߋ߫ ߡߏߓߟߌ ߛߌߙߊ ߟߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߥߏߞߍߙߌ ߘߋ߲ߓߦߊ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߑ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߛߏ ߞߙߝߍ ߞߊ ߕߊ ߞߐߝߍ.

ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍ ߘߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߒ ߛߏ ߟߊ߫. ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߝߐ߫
ߡߊߡߊ߲ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߣߋ ߣߌ߫ ߞߐߟߌ ߟߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߓߟߏ ߘߋߜ߭ߎ߲ ߣߋ ߘߏ. ߊ߬
ߒ ߕߴߊ߬ ߟߊߡߍ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߛߏ ߘߊ ߕߜ߭ߎ߫ ߒ ߞߐߝߍ ߞߏߢߎߡߊ߲. ߒ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߞߵߊ߬ ߦߋ߫
ߣߋ ߝߏ ߒߦߋ ߒߦߍ߬ߙߍ ߟߊߖߍ.

ߕߌߢߍ߲ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߣߐ ߖߍߡߊ߲ ߣߌ߫ ߡߊߙߌߣߋ߲ ߛߙߐ߬ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߣߋ ߞߊ߲ ߟߊ
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߡߊ߬ߞߎ߲.

ߛߌߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߝߊߙߌߟߊ߲ߞߟߋ ߟߊߕߌߜ߭ߍ ߛߌߛߊ߲߬. ߏ߬ߟߊ߫ ߊ ߞߎ߲ ߞߊߜ߭ߟߍ߬ ߞߊ ߛߙߐ
ߎ߬ ߓߐ߫. ߒ ߕߎ߲߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߔߏ߲ߕߌ ߟߋ߬ ߟߊߓߊ߯ߙߊ߫ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫.

ߔߟߐߞߌ.

ߔߟߐߞߌ.

ߔߌߟߊߞߌ....

ߏ߯. ߏ߬ ߦߋ߫ ߘߡߌ߫ ߞߍ߫ ߥߊ߬؟

ߣߋ ߦߋ߫ ߞߊ߲ ߘߐߥߵ ߡߍ ߘߜ߭ߎߡߊ ߞߐߝߍ. ߊ߬ߣߌ߫ ߒߞߊ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫
ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߛߌ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߦߋ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߓߙߎߓߎ ߟߊ߫.

ߏߜ߭. ߒ ߕߘߍ߬ ߛߌ߬ߛߍ߬ ߖߋߟߌ ߞߛߊ ߝߍ߬ ߟߋ߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ߓߍ߯. ߒߜ߭ߊ߬ ߛߌߛߊ߲߬ ߊ߬
ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߣߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߣߐ ߝߊߙߌߢߊ ߡߍ. ߣߋ ߦߴߊ ߘߊ ߘߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߒߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߒߘߊ ߟߊ߫

—ߒ ߘߊ !—ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߞߣߐ ߞߊ ߟߊߝߌߦߊ.

ߣߋ ߓߋ߫ ߕߏ߫ ߒ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߒ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ. ߣߋ ߕߍ߫ ߕߊ߯ ߘߜ߭ߎߡߊ߬.

ߒߜ߭ߊ ߏ ߞߐߝߍ ߣߋ ߦߋ߫ ߒߓߊ ߥߟߋ߫ ߞߊ ߡߍ ߞߊ ߓߏ߲ ߘߡߎߣߌ ߦߙߐ ߟߊ.

"ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬!" ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߟߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫. ߒ ߞߎ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߋ߲߬.

ߒ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߘߐߕߍ߰ߕߍ߰ ߒ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߝߍ߬. ߒ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߓߙߊ߬ ߘߴߊ߬ ߘߐ߫ ߦߏ߫ ߞߟߏ ߟߋ߬
ߛߞߙߐߜ߭ߋ. ߣߋ ߞߊ߫ ߛߏߣߜ߭ߍߥߵ ߞߎ߲߬ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ ߞߎ߲߬ ߞߊߘߌ. ߕߎ߬ߡߊ߬ߘߐ߫ ߡߐ߰ ߛߌ߫ ߕߍߣߵߊ߬ ߟߊߞߙߐ߬ߛߌ߬ ߟߊ߫
ߒ ߦߋ߫ ߘߋߟߌ ߞߍ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߕߊ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߘߜ߭ߎߡߊ ߞߊ ߕߊ ߘߡߎߣߌ ߟߊ. ߡߊߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߛߙߐ
ߔߊߔߊ ߞߣߐ߫. ߊ ߦߋ߫ ߕߊߔߌߣߌ ߖߍߡߊ߲ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߘߏ߲ ߡߌ߲ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߲ ߣߌ߲ ߓߙߌߞߌ ߛߏߛߌ ߦߋ߫.

ߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߊߟߊߕߌ ߕߛߊ ߓߊ ߘߐ ߢߜ߭ߊߡߌ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߖߐ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߘߏߣߊ
ߛߏߘߋ߲ ߞߣߐ߫. ” ߞߙߌߛߊ ߑ ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ߫ ؟ ߘߎߣߊߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߊ. ߒ ߡߊ߬ߞߏ ߓߋ߫ ߌ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߒ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߖߊߕߋߓߐߟߊ ߦߋ߫ ߒ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߦߊ߲߬.»

”ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߡߊߡߊ߲. ߜ߭ߟߍߦߊ ߕߍ߫ » ߒ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߣߞ߲ ߡߜ߭ߎ ߝߌߟߊ ߓߌ߬ߟߊ߬.

“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߟߊߖߍ߫ ߣߌ߲ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߗߊߡߊ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬,” ߒ ߓߊ ߦߴߊ ߟߊߘߌ. “ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߝߐ߫ ߌ ߝߊ߬ ߦߋ߫ ߞߴߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫
ߊߥߵ ߡߊ߬ߞߏ ߓߋ߫ ߛߊߙߌߓߏ߲ ߗߊߡߊ߲ ߠߊ߫. ߊ߲ߥߵ-"

ߊ߬ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߟߐ߬ ߝߌߢߍ ߘߐ߫.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊߖߍ. “ߞߙߌߛߍߟߌ—ߌ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߘߜ߭ߎߞߟߏ ߞߊ߲߬ .
ߞߣߍߡߊ߬ ߦߋ؟”

ߣߋ ߦߴߊ ߘߊ ߊ ߞߙߍߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊߖߍ. “ߏߧߧ ߊߦߌ߫!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫.

߁߇

ߞߏߟ ߕߘߍ߬ ߦߟߍ߬ ߟߊ߫ ߦߙߐ߫ ߘߊ߲߬ߠߊߕߍ߰ߣߍ߲ ߘߐ߫ ߛߌ߬ߛߍ ߟߎ߬ ߦߋ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ
ߣߐ߲߬ߞߐ߲߬ߞߘߎ ߣߌ߫ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ ߟߎ߬. ߛߌ߬ߛߍ߬ ߟߎ߫ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫.

“ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫؟” ߒ ߣߊ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߞߘߐߕߊ߬ ߜߊ߲ߝߘߎ ߞߋߟߋ߲ ߡߊ߬.

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߊ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߣߌ߲ ߕߋ ߥߊߕߌ ߦߋ߫ ߞߊ ߝߐ߫ ߡߊߡߊ ߦߋ߫. ߕߍ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߘߎߣߊ ߡߎ߬ߜ߭ߊ߲߬ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߛߎߙߊ ߡߊߞߣߐ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊߖߍ. ߞߏߟߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊߣߝߍ߲ߥߵ ߕߌߜ߭ߍ ߘߜ߭ߎߡߊ߬.

ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߊ ߞߎߣߞߟߏ ߓߌߟߊ ߜ߭ߙߐߞߌ ߟߊ. ߒ ߞߵߊ߬ ߘߊߜߟߏ ߟߊߞߊ߬ߣߍ߲ ߡߊߝߟߍ߫ ߊ߬ ߣߴߊ߬
ߣߍ߲߭ ߦߋ߫ ߓߐ߫ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߌ߬ߛߍ ߘߐߥߵ ߡߌߣߍ. ߊ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߓߐߙߊ߫
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߎ߲.

“ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߓߋ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߞߍ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߢߍ߫؟” ߡߊߡߊ߲ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ߬ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. “ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߦߟߍߞߏ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟”

ߣߋ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ : « ߒ ߡߊ ߘߐ߲߫ ߑ ߒ ߓߊ. ߞߐߟ ߞߎ߲߭ ߡߊߖߌ߰ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߛߏ߬ߛߏ߬
ߘߊߣߝߍ߲ ߗߊߡߊ߲ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߜ߭ߙߌ ߟߊ.

ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߟߍ ߊ ߟߊ. ߘߐߥߵ ߦߴߎ ߟߊߖߍ ߢߜ߭ߊߡߌ ߟߊ.

“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߕߊ߯ ߦߋ߲߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߖߐ߭,” ߒ ߓߊ ߦߴߏ߬ ߞߏ ߝߐ߫ ߑ ߞߊ߬ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߛߊߟߊߕߌ ߡߊ߬
ߓߐ߯ߓߟߍ. « ߊ߬ ߓߐ߫ ߛߌ߬ߛߍߥߵ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߊ߬ ߘߏ߲߬ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߞߙߌߛߑߕߊߟ. ߒ
ߒ ߓߋ߫ ߝߐߟߌ ߘߐ ߢߣߌ ߊ ߝߍ.”

“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߡߊߡߊ߲,” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߞߋߟߌ ߟߊߖߍ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊߣߝߍ߲ߥߵ ߕߌߜ߭ߍ ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߡߊߘߐ ߥߙߍ ߟߊ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߜߊ߭ ߘߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߘߎ߱ ߟߊߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߌ߬ߛߍ߬ ߦߙߐ ߘߐ߫،

“ߞߐߟߌ؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫. ߒ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߞߏ߬ߞߏ߬ ߡߟߊߡߟߊ ߞߊ߲߬. “ߞߌߟߎߞߌ ߞߟߎߞߌ
ߞߐߟ؟”

ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߕߍ߲ ߗߊ߯ߡߊ߲ ߞߊ ߣߊ߬ ߊ ߟߊߘߏ߲ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߒ ߓߊ ߝߍ.

ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߕߍ߲ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ ߞߴߊ ߟߊߓߐ߫ ߦߋ߲.

ߒߜ߭ߊ ߏ߬ ߛߣߍ߬ ߝߍ߲ߥߵ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߞߏߛߓߍ!

ߒ ߞߊ߬ ߛߌ߬ߛߍ߬ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߛߌߟߊ ߞߊ߲߬. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߒߞߊ߫
ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ ߟߎ߬߸ ߞߊ߬ ߒ ߞߎ߲߭ ߡߊߖߌ߰߸

ߏ߬ ߘߎ߰ߛߊ߬ߜߍ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߕߊ ߟߊ߫ ߸ ߒ ߡߴߊ߬ ߟߐ߲߫ ߒ ߡߊ߫ ߞߎߡߊ߫ ߛߌ߫ ߡߍ߲߫ ߡߐ߰ ߛߌ߫ ߓߟߏ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߐ߬
ߒ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߓߊߙߌߞߊ ߟߊ.

ߗߐ߫߸ ߊ߲ ߠߊ߫ ߟߏ߲ߟߊ߲ ߠߎ߬ ߓߍ߯ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰ ߞߏ߫ ߒߠߋ ߣߌ߫ ߞߐߟ ߞߊ߬ ߡߍ߲ ߞߍ߫߸ ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߛߎ߮ ߘߏ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫
ߕߵߟߏ߲. ߎ߬ ߡߊ߫ ߕߏߟߏ߲ ߛߙߐ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߎ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߕߏߟߏߣ ߞߊ ߞߊ߲.

ߒ ߣߊ߫ ߣߌ߫ ߒ ߝߊ߬ ߘߌߡߌ߲ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߞߏߛߓߍ߫. ߎ߬ ߡߊ߬ߞߏ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ߲ ߞߊ ߘߡߍ ߟߊ. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ߬ ߡߊߜߊ߬ߣߍ߲߬ߓߊ ߟߋ߬ ߞߌ߬ߛߍ߬ ߕߍ߰ߟߌ ߟߊ߫ ߛߌ߬ߛߍ߬ ߟߎ߫ ߝߍ߬.

ߞߐߝߍ ߒߡߊߡߊ߲ ߘߡߌߣߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߣߌ߫ ߞߐߟߌ ߛߐ߲ ߞߊ ߊ ߘߐ ߘߎ߲
ߛߌ߬ߛߍ߬ ߖߋ߬ߣߌ߲߬ߣߍ߲. “ߊ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߌ ߞߊߘߌ ߞߏ ߦߋ߫ ߥߊߕߌ ߓߍ߯!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߡߙߌ ߣߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫.

ߛߌ߬ߛߍ߬ ߘߊߥߎ߲ߠߌ߲ ߡߙߌߘߐ ߞߊ߬ ߒ ߞߣߐߘߐ ߟߊߞߏߟߐ߲߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߙߎ߫ ߟߊ߫
ߞߣߐߣߊ ߞߣߍߡߊ߬!

ߏ߬ ߘߎ߰ߛߊ߬ߜߍ ߛߐ߰ߡߊ߬ ߸ ߒ ߡߊ߬ߞߏ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߞߏߟ ߟߊ߫ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ߠߌ߲ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߛߌ ߟߎ߬ ߓߍ߯ ߓߐ߫ ߒ ߠߊ߫
ߞߊ߲ ߣߌ߫ ߞߡߊ߬ߞߎ߲. ߞߣߐ ߖߍߡߊ߲ ߓߊߥߵ ߓߐߙߊ ߣߋ ߞߐߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ
ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߎ ߡߊ.

ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߣߌߕߙߌ ߡߎ߬ߜ߭ߊ߲߬ ߓߍ ߕߊ ߞߊ ߞߣߐ ߡߌߣߎ ߝߊߙߊ ߏ ߓߍ ߓߐ
ߛߎ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߊ߲ ߦߴߎ ߘߜ߭ߏ ߒߞߊ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߕߌߙߎߥߊߙߌ ߞߣߐ߫. ߊ߲ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߡߊߡߊ߲ ߝߍ ߥߊߟߌߡߊ
ߓߊ ߞߊ ߎ ߟߊߖߍ ߛߊߣߌ ߊ߲ ߞߊ ߣߊ߬ߝߊ ߛߙߐ߬ ߞߊ ߢߍߝߐ߫.

ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߘߏ߲ ߕߡߍ߬ߙߊ߫ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ. ߣߋ ߞߊ߲ ߣߌ ߞߐߝߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߜ߭ߊߡߌ. ߣߋ ߦߋ߫ ߘߋߟߌ ߞߍ߫
ߞߏ ߛߌߥߵ ߕߍ߫ ߓߐ߫ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫.

ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߦߋ߫ ߘߋߟߌ ߞߍ߫ ߒ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߛߌ ߞߊ ߒ ߥߟߋ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߞߣߐ߫. ߞߎ߬ ߓߋ߫
clucking ߞߊ ߗߊߦߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߗߊߦߊ. ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߞߟߍ ߟߊߞߌߞߊ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ.

ߒߞߊ߫ ߖߍ߬ߞߟߎ ߦߋ߫ ߓߛߌߞߌ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߝߊߙߌߞߟߏ ߡߍߣߊߖߍ ߟߊ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߎߛߏߡߊߣߌߥߵ ߞߊ߫ ߖߍ߬ߞߟߎ
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߕߌ߲߬ߞߎߘߎ߲߫ ߣߊ߬ߕߐ ߘߐ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߡߊߞߣߐ߫ ߘߞߐߞߎ߲ ߓߍ. ߒߜ߭ߊ߬ ߛߌߛߊ߲߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬
ߞߊ߬ ߒ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߏ߫ ߦߊ߬ߣߌ߲߫ ߘߋ߲ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߒ ߦߋ߫ ߒ ߠߊ߫ ߝߍߘߍ߲ߝߋ߲ ߠߎ߬ ߘߐߕߍ߰ߟߌ ߘߐ߫
ߕߏߟߏ߲߫ ߦߙߐ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߒߞߊ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߞߣߐ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߊ ߢߍߝߍ߬
ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ—ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߢߍߡߜ߭ߐ ߞߍߟߌ ߦߋ߫ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊ ߢߟߍߡߊ. “ߞߙߌߛߌߕߊߟߌ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߣߌ
ߋ!" ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

“ߞߟߎߞߌ؟” ߣߋ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬.

« ߣߣߍ ߖߜ߭ߎ ߓߋ߫ ߧߌߟߍߙߌ ߟߊ߫. ߒ ߓߴߊ ߕߏ߫ ߌ ߓߋ߫ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߢߍߡߊ߬ ߓߌ߬ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ .
ߣߋ.

“ߞߟߌߞߌ—” ߒ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬.

ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߡߊ߫ ߣߊ߬ߝߊ ߘߌ߫ ߣߋ ߡߊ߬ ߞߊ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߌ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߓߟߏߥߵ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߒ ߞߊ߲߬
ߊ߬ ߞߊ߬ ߒ ߡߙߎ߫߸ ߞߊ߬ ߒ ߡߊߕߊ߯ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߝߊߘߌߦߊߓߐ߫ ߦߙߐ ߟߊ߫. "ߒ ߓߵߊ ߘߐ߫
ߌ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߞߍ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߊ ߦߋ߫ » ߑ ߊ߬ ߞߏ ߏ߬. “ߕߊ߯ ߌ ߝߊ߬ߟߋ߲߬.”

ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ ”ߞߟߎߞߌ.” ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫߸ ߒ ߘߌ߫ ߔߐ߲ߔߎ߫ ߔߋߎ߫߹ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߊ ߞߍ߫
ߞߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߢߍߡߊ߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߟߊߖߍ ߛߊ߲ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ !

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߝߊߟߋ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߡߎߛߏߡߊߣߌߥߵ ߕߐߥߵ ߓߍ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߞߊ ߣߋ ߓߎߜ߭ߐ
ߘߎ߯ߙߎ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎ߲ ߢߎߡߊ߲ ߝߐ߫ ߒ ߦߋ߫.

ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߞߍ߫ ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߦߋ߫. ߕߎ߬ߡߊ߬ߘߐ߫ ߒ ߘߌ߫ ߕߏߟߏ߲߫ ߢߊ߫ ߓߘߍ߫ ߡߊ߬. ߒߓߋ߫ ߛߋ߫

ߊ߬ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߎ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߕߟߏ߲ߞߍߟߊ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲.

ߒߜ߭ߊ߬ ߕߏߟߏߣ ߘߊߡߌߣߍߙߊ ߘߐߣߌ ߣߋ ߦߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߣߋ ߓߋ ߜ߭ߟߍߦߊ ߟߊ߫.
ߜ߭ߟߍߦߊ ߓߊ.

߁߈

ߊ߲ ߞߊ߫ ߖߍ߬ߞߟߎ ߦߋ߫ ߔߊ߲߫ ߘߊߡߌߣߍ ߛߙߐ߬. ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߖߍ߬ߞߟߎ ߥߙߍ߫ ߝߍ߬
ߛߊ߬ߦߌ.

ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬. ߒ ߞߎ߲߭ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬.

ߛߊ߲ߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ. ߛߊ߲ߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ.

ߞߎߣߞ߲ ߘߐߥߵ ߓߐߙߊ ߒ ߞߊߣߞ߲ ߟߊ.

ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߒ ߖߊߟߋ߲. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߡߊ߫ ߛߋ߫.

ߊ߲ ߞߊ߫ ߗߊߞߍߘߊ ߦߋ߫ ߔߊߙߌ ߘߐ ߕߊ. ߖߍ߬ߙߊ߫. ߊ߲ ߓߍ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߘߐ ߟߊ
ߛߊ߬ߦߌ.

“ߊ߬ߦߌ߫,” ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫.

ߣߋ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߒ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ ߞߏ߫ ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߣߌ߫ ߒ ߡߊ߫ ߒ ߞߎߣߞߟߏ ߥߟߌ߫.

ߒ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬ - ߞߊ߬ ߟߊ߬ߞߐ߰ߟߌ߬ߟߊ ߞߑߟߋ߫ ߦߋ߫ ߒ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫. "ߞߙߌߛߑߕߊߟ—
ߌ߫ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߎ߬ ߞߍ߫؟" ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߘߐߥߵ ߦߟߍ ߡߍ ߣߋ ߞߊ߲.

ߖߌߣߊ߫ ߸ ߢߍߕߐ߫ ߕߐ߬ ߞߋߟߋ߲ ߸ ߏ߬ ߞߊ߬ ߒ ߡߊߜߊ߬ ߒ ߡߊ߬ ߞߏ߫:

ߞߍߞߏ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫ ߊ߲ ߞߟߍ߬ߢߐ߲߮ ߠߎ߬ ߟߊ߫ ߛߊ߬ߦߌ ߡߊ߬ ߸ ߒ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߖߌ߰ ߞߕߌߘߊ ߟߊ߫. ߒ ߞߎ߲߭
bobbed ߛߊ߲ߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬. ߣߋ ߦߴߊ ߝߊߡߎ ߞߏ ߣߋ ߓߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߛߋ߲ ߖߊߟߋ߲ߥߵ ߟߊ߫. ߒ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ ߠߎ߬ ߕߍ߫ ߡߎ߬ߕߎ߲߬
ߞߎߣߎ߲߫߹

ߕߏ߬ߟߊ߲ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߒ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬.

ߣߋ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߒ ߓߟߏߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߒ ߞߎ߲߬ߞߙߐߘߎߣߊ ߞߙߐ߫. ߒߞߊ߫ ߣߐߣߜ߭ߐ߲
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߟߊߓߐ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߜ߭ߊ߯ߙߌߥߵ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߓߊ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߒߕߏߟߊ߲ ߔߊ߲ ߣߊ ߣߋ ߞߊ߲.

ߒ ߞߎ߲߭ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬.

ߣߋ ߞߊ߫ ߖߍ߬ߞߟߎ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߣߋ ߞߊ߲߬ ߣߌ߫ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫. ߞߙߝߍ ߒ ߦߋ߫ ߢߍߡߜ߭ߐ ߦߋ
ߓߜ߭ߐ ߓߋ߫ ߞߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߡߎߛߏߡߊߣߌߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߟߍ ߟߊ߫ ߖߍ߬ߞߟߎ ߥߙߍ ߟߊ߫.

ߞߕߌߘߊ ߘߎ߰ߟߊ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏߥߵ ߓߐ߫ ߒ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊߥߵ ߟߊ߫ ߒ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫. ߒ ߞߎ߲߭
ߓߐߓߌ. ߒ ߘߊߜߟߏ ߟߎ߫ ߘߌ߯ ߘߊ߫.

ߒ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߖߌ߰ ߘߎ߰ߟߊ߫߸ ߞߊ߬ ߒ ߟߐ߬.

ߊ߬ߦߌ߫!

ߣߋ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ.

ߛߌ ߖߍߡߊ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߝߊߟߋ߲ ߣߋ ߛߋ߲ ߞߊ߲ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ.

ߊ߬ߣߌ߫ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߎ߬ ߦߋ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߝߌߟߋ ߝߐߟߌ ߡߍ. ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ ߥߟߋ߫.

ߣߋ ߞߊ߫ ߖߍ߬ߞߟߎ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߥߵ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߲ ߞߊ߫ ߛߜ߭ߌߘߊ ߡߊ߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߥߟߌ߫ ߛߌߙߊ ߥߙߍ߫ ߟߊ߫. ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫
ߞߊ ߓߐ߫ ߝߊߙߌߞߟߏ ߡߍߣߊߖߍ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫.

ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߖߐ߬ ߊߓߘߊ.

ߣߋ ߦߴߊ ߘߏ߲ ߒ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߛߎߙߊ ߥߊߕߌ. ߣߋ ߞߎ߲ ߘߋߜ߭ߎ߲ ߣߋ ߘߏ - ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߝߐ߫ ߡߊߡߊ߲ ߣߌ߫ ߔߊߔߊ ߦߋ߫. ߒߜ߭ߊ ߣߴߎ ߡߊ ߘߊ ߒ ߟߊ ߥߊ؟ ߣߴߎ߬ .
ߊߥߵ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߏ߬ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟

ߛߎߙߊ ߞߏߝߍ ߡߊߡߊ߲ ߣߌ ߔߊߔߊ ߞߎ߲ ߞߊ߲ ߞߊ ߕߊ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫ ߡߛߊߥߵ ߞߊ߫ ߖߍ߬ߞߟߎ ߘߐ߫ ߟߊ߫
ߢߜ߭ߐߦߋ. ߒߠߋ ߣߌ߫ ߞߏߟ ߞߊ߬ ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲ ߞߍ߫ ߝߏ߫ ߊ߲ ߞߊ߬ ߞߐ߲߬ߛߏ ߛߊ߬ߡߊ߲ ߡߍ߲߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߲ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ
ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߏ ߟߊ߫.

ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ߲ ߢߣߌߣߌ ߞߊ߲ ߞߊ ߕߊߔߌߥߵ ߗߌߢߍ.

ߣߋ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߞߎ߲߬ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬ ߣߌ߫ ߛߌ ߖߍߡߊ߲ ߣߌ߫ ߡߊߙߌߥߊ ߦߋ߫. ߏ߬ ߓߋ߫ ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߗߊߡߊ߲ ߕߊ
ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߎ ߓߍ߯ ߓߐ߫.

“ߒ—CLUUUUCK—ߒ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫,” ߞߋߟߌ߲ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ ߘߊߓߐ߫.

ߒ ߦߴߊ ߟߊߛߐ߲ : « ߣߋ ߝߣߊ߫ ». ߣߋ ߦߋ߫ ߟߍߙߌ ߞߎ߲ߓߊ ߘߐ߫ ߗߌߢߍ.

“ߞߙߌߛߍߟߌ ߊ߲ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫؟” ߞߏߟߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫.

ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߴߊ ߝߐ߫ : « ߒ ߡߊ ߘߐ߲߫ » .

ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߘߐ߲ ߗߜ߭ߏ ߖߐ߲ߖߐ߲ ߊ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߡߌ߲ ߞߍ.

߁߉

ߊ߲ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߛߎ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߣߣߍ߫ ߣߊ߫ ߝߌߢߍ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߠߊ߫. ߝߌߢߍ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߛߌߥߵ ߡߜ߭ߊ߬. ߛߊ߲ߝߍ߬
ߛߊ߲ߝߍ߬ ߑ ߞߊߟߏ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߖߍ߬ߣߍ߲߬ߓߊ ߘߐ߫ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߟߏ߲߫ ߞߓߣߜ߭ߐ ߖߍ߬ߣߍ߲߬ߓߊߟߌ ߞߐߝߍ߬.

ߣߋ ߣߌ߫ ߞߐߟߌ ߦߋ߫ ߕߡߊ ߞߍ߫ ߛߌߙߊ ߞߊ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߘߜ߭ߎ ߟߊ. ߊ߲ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬
ߊ߲ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫ ߕߘߍ߬߸ ߊ߲ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ ߟߎ߬ ߝߣߊ߫ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫ ߕߘߍ߬.

ߡߏߓߟߌ ߦߋߟߋ߲ߥߵ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߕߊ ߊ߲ ߞߊ ߞߏߟߊ. ߊ߲ ߕߎ߲߯ ߘߊ߫ ߡߊߖߌ߰ߣߍ߲ ߞߕߐ߫
hedge ߊ߬ߣߌ߫ hid, clucking ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ. ߊ߲ ߞߎ߲ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ ߞߊ ߊ߲ ߦߋ ߣߌ߲ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߲ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ ߞߊ ߊ߲ ߢߣߌߜ߭ߊ ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߡߌ ߟߊ.

ߊ߲ ߕߡߍߙߊ ߘߜ߭ߎ ߞߣߐ߫ ߊ߲ ߞߊ ߛߌߙߊ ߕߊ ߡߜ߭ߊߣߛߌ߲ ߞߐߝߍ. ߦߙߌߥߵ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߝߌߢߍ ߓߋ߫ ߥߟߌ߫. ߝߌߢߍ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߟߍߦߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߜ߭ߌߣߋ. ߣߋ ߦߋ߫ ߊ ߡߙߌ
ߛߊ߲ߖߌ߫ ߕߏ߲ߘߋ߫ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߓߘߊ߫ ߒ ߕߋ߲ߞߘߐ߫.

ߞߛߊ ߛߎߞߊߙߏ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ. ߊ߬ ߣߊ߬ߣߍ߲߫ ߓߙߎߜߊߛߌߘߊ ߟߋ߬ ߘߐ߫. ߒ
ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ ߞߏ߫ ߥߊߜ߭ߊߣߌ߬ ߡߎߛߏ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߔߐߙߕߌ ߟߊߓߍ߲ ߛߣߌ ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߡߊ߬.

ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐߙߊ߫ ߒ ߘߊ ߟߊ߫. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߎ߲ߓߎ ߘߡߌ ߥߊߕߌ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟
ߥߊߟߌߡߊ߫ ߒ ߓߋ߫ ߒ ߢߣߊߡߦߊ ߕߐ߭ ߞߍ߫ ߒ ߞߊ ߘߡߎߣߌ ߟߊߓߐ ߟߊ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߥߊ߬؟

ߣߋ ߣߌ߫ ߞߐߟߌ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߣߜ߭ߐ ߛߌߙߊ ߞߊ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߥߊߣߛߊ ߞߊ ߛߣߍ ߞߙߐ ߟߊ.
ߛߎ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߌ߬ߓߌ - ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߣߣߍ߫ - ߊ߲ ߓߐߙߊ߫ ߘߜ߭ߎ߬ߓߊ ߟߊ߫ ߘߐ߯ߣߌ߫.

ߊ߲ ߞߊ߫ ߛߡߙߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߣߜ߭ߐ ߛߌߙߊ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߞߊ߲߬. ߡߣߌߕߙߌ ߘߡߊߘߐ ߞߐߝߍ ߣߋ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߥߊߣߋߛߊ ߞߊ ߛߏ ߖߊ ߝߌߡߊ߲ ߦߋ ߛߊ߲ߞߟߏ ߓߜ߭ߎߙߌߖߍ ߟߊ.

“ߊ߲ CLUUUCK ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫؟” ߞߏߟߌ ߦߴߊ ߢߣߌ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߛߊ߲ߖߌ ߘߐ ߖߐߛߌ ߒߢߍ ߟߊ. ߣߋ ߓߟߏ ߞߎ߲ ߜ߭ߟߍߦߙߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡߥߊߛߊ߲ ߣߋ
ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫ ߦߏ߫ ߞߟߏ.

ߒ ߦߴߊ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߒ ߓߋ߫ ߕߊ߯ BLUUUCK ߟߊ߫ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߲ ߞߊ ߤߊߞߍߕߏ ߗߏߜ߭ߏ ߡߌ߲ » . » ߒ ߓߋ߫ ߕߊ߯ .
ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߊ߲ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߓߊߟߏߝߋ߲ ߠߎ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬، ߞߏ ߊ ߓߍ ߞߎ߲ ߞߊ ߓߏ߲
ߡߴߊ߬ ߟߊߥߟߌ߬ ߊ߬ ߡߊ߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߤߊߞߍ߬ߕߏ ߊ߲ ߡߊ ߕߏ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߘߡߍ ߞߊ ߎ ߕߊ.
ߞߟߎߥߎߞߌ.”

ߊ߲ ߦߟߍ߬ ߘߊ߫ ߝ߭ߊߣߋߛߊ߫ ߟߊ߫ ߞߏߞߏ ߦߙߌߡߊ ߟߊ߫. ߘߊ ߞߎ߲߬ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬. ߊ߬
ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߝߌߢߍ ߟߊ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߢߍߥߵ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߏ ߡߊ߬. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߌ߲ ߖߊߣߥߵ ߞߊ߲ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߓߌ߲ ߘߜ߭ߐߡߊ߲
ߘߊ߲ߝߋ߲. ߦߋߟߋ߲ ߕߍ߫ ߦߋߟߋ߲ ߦߙߐ ߛߌ߫ ߟߊ߫.

ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߞߊ߬ ߓߊ߲ ߥߊ߬؟

“ߒ—ߒ ߕߋ߫ bluuuck ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߏ ߟߊ߫,” ߞߋߟߌ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ ߞߎ߲ߝߐ߫.

"ߗߍ߲߭ߘߏ ߊ ߓߋ ߛߏ," ߣߋ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߊ ߗߊ. “ߊ߬ ߓߋ߫ cluuuuck ߦߙߐ ߥߙߍ߫ ߟߊ߫

ߞߊ߬߬ ߞߍ߫؟ ߦߙߐ ߛߌ߫ ߕߋ߫ ߦߋ߬ ߛߎߝߍ ߜ߭ߏߛߊ ߔߏߟߛߌ ߟߊ߫.»

ߊ߲ ߘߏ߲߬ ߘߊ߫ ߘߊ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߴߊ ߘߊߕߜ߭ߎ ߊ߲ ߞߐߝߍ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ ߟߊߖߐ
ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߌ. ߒߜ߭ߊ߬ ߟߊ߬ߕߍ߲ ߞߎ߲ ߞߊߙߌߟߋ߲ ߘߏ߬.

“ߊ߲ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߝߐ߫ ߊ߲ ߞߊ߫ ߤߊߞߍߕߏ ߢߣߌ ߞߏߝߍ߬؟” ߞߏߟߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߊ ߞߎ߲ ߘߊ .

ߣߋ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߘߐ߫ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߊ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߣߋ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍߝߍ߬

ߘߊ.

“ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߲ ߓߴߊ ߢߣߌ ߊ ߞߊ ߖߊߓߌ ߓߐ߫,” ߣߋ ߦߴߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߎ߲ . « ߊ߲ ߓߴߊ ߢߣߌ ߊ ߞߊ ߊ߲ ߝߊߟߋ߲ .
ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߟߊ.”

“ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߞߍ߫ ߥߊ߬؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߣߌ߫ ߞߊ߲ ߝߕߌߣߌ ߦߋ߫.

ߒ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߒ ߡߊ ߘߐ߲߫ . “ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߛߐߣߌ.”

ߣߋ ߦߋ߫ ߘߊ ߜ߭ߏߛߌ߫.

߂߀

ߖߊ߬ߓߌ߬ ߕߍ߫.

ߘߊ ߓߐߙߊ߫ ߊ߲ ߞߐߝߍ߬. ߣߋ ߣߌ߫ ߞߐߟߌ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߴߊ ߔߊ߲߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏߞߣߐ ߡߜ߭ߎ ߘߊ ߜ߭ߏߛߌ߫ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ߫.

ߊ߲ ߞߵߊ߲ ߡߊߞߐ߬ߣߐ߲߬ ߞߵߊ߲ ߢߊߛߌ߲߫ ߢߍߕߐ߫. ߞߊ ߞߎߡߊ ߖߜ߭ߎߥߵ ߟߊߡߍ
ߦߙߌߥߵ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߊ ߟߊ.

ߡߊ߬ߞߎ߲ ߓߘߊ߫ ߞߍ߫ ߓߏ߲ ߞߣߐ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߍߛߌ߲ ߒߓߊߟߌߡߊߞߍ ߡߊ߬. “ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ .
ߓߟߏ߫ ߓߍߙߍ. ߥߊߣߋߛߊ ߕߋ߫ ߛߏ ߟߊ߫.”

ߊ߲ ߦߴߊ߲ ߞߐߘߏ߲߬ ߛߏ ߟߊ߫. ߞߓߣߜ߭ߐߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߞߊߟߏ ߟߊ߫. ߏ߬
ߢߍߕߐ߫ ߝߢߐߘߊ ߦߋ߫ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߟߊ߫ ߞߊߙߏ ߦߋߟߋ߲߫ ߥߊߘߌߜߍߡߊ ߟߋ߬ ߟߊ߫.

“ߊ߲ ߞߊ ߞߣߐߣߊ ߟߊߖߍ,” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ.

ߊ߲ ߦߴߊ߲߫ ߛߌߙߊ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫. ߊ߲ ߖߐ߬ߟߋ߲ ߘߏ߲ ߊ߲ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊ ߊ߲ ߦߋ ߟߊߖߍ
ߛߜ߭߭ߌ߬ߓߏ.

ߥߊߘߌߜߍ߫ ߦߋߟߋ߲ ߞߣߐ߫߸ ߗߏ߯ߦߊ߫ ߞߘߐ߸
ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߖߊߣߥߵ. ߞߙߊߞߊ߫ ߖߊ߲ ߡߍ߲ ߘߊߕߎ߲߯ߣߍ߲߫ ߞߎ߲߬ߞߘߐ߬ߘߏ߲ ߠߊ߫. ߜ߭ߊߝߋ ߘߊߦߙߐߥߵ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߛߊ߲ߓߍ߲.

ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߞߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏߛߓߍ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߡߊ ߝߏߛߌ ߞߓߊߞߏ ߦߋ ߥߊߟߌߡߊ
ߡߊߛߌߙߊߟߋ߫.

ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߜ߭ߊߝߋ ߗߊߡߊ߲ ߦߋ߫ ߣߋ ߢߍ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߡߙߊߟߋ߲ ߘߏ߲ ߝߕߌߣߌ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߞߊ߲
ߕߓߌߟߌ ߞߙߊߞߊ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬. ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߞߎ߲߬ ߞߊߓߏ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߞߊߘߌ. ߊ߬ ߣߌ߫ ߦߋߟߋ߲߫ ߝߌ߲ߡߊ߲ ߘߐ߫،
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߋ ߞߏ ߎ ߞߊ ߘߊߕߜ߭ߎߟߊ߲ ߞߎ߲ ߞߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ ߞߎ߲ ߝߙߊߟߋ߲ ߘߏ߬.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߟߊߖߍ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߒߦߋ ߝߌߟߊ ߥߙߍ ߦߋ ߡߌߣߎ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߲ ߘߜ߭ߎߡߊ
ߞߊߝߋ߫ ߛߌ߰ߥߟߊ ߦߋ߫ ߞߙߊߞߊ ߢߍߕߐ߫.

“ߞߋߟߌ—” ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߠߊ߫ ߞߊ ߔߊ߲߫. » ߊߥߵ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߞߙߐߥߵ ߟߊߖߍ߫ ؟
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߏ߬ ߟߎ ߦߋ߫ ߖߊߓߌ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟»

“ߧߧ؟” ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߘߊ ߘߌ߯ ߘߎ߬ߡߊ ߟߊ߫. "ߌ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߎ߬ ߝߐ߫؟"

"ߌ ߓߴߊ߬ ߘߐ߫. ߓߟߎߥߎߞߌ. ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߖߊߓߌߥߵ ߞߊ߲߬. ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߟߍߙߊ ߟߎ߬. ߎ߬ ߓߋ߫ ߟߊߖߍ
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߞߙߐߥߵ ߦߋ߫ ߑ ߥߊ߬؟”

ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߣߞߟߏ ߦߟߍߡߊ. "ߊ߬ߥߐ߫. ߕߎ߬ߡߊ߬ߘߏ."

ߣߋ ߦߋ߫ ߛߌ ߖߍߡߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߊ ߓߏ߲ ߞߙߐ ߟߊ.

“ߏߥߥ!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߦߋ߫ ߏ߬ ߞߍ߫؟”

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߣߐߥߵ ߥߟߌ߫. "ߛߓߊߟߌ߫. ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߕߙߐ߫.” ߒ ߞߊ߬ ߒ ߢߘߊ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬

ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߊߝߋ ߞߙߐߥߵ ߟߊߖߍ߫.

“ߊ߲ ߞߊ ߕߊ,” ߞߋߟߌ ߦߴߊ ߢߣߌ ߞߊ ߣߋ ߓߟߏ ߡߜ߭ߊ. “ߊ߬ ߕߋ߫ ߦߊ߲߬.”

ߒ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߒ ߦߙߍ߬ ߟߊߓߐ߫ : « ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬ ». » ߊ߬ߣߌ߫ ߣߴߎ߬ ߦߋ߫ .
spell books ߑ ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߑ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߊߝߋ ߢߎߡߊ߲ ߛߙߐ߬. ߌ ߓߴߊ߬ ߘߐ߫. ߓߟߎߥߎߞߌ. ߣߌ߫
ߛߓߍߛߎ߲߫ ߓߘߍ. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ߲ ߦߙߍ߬ ߝߊߟߋ߲ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫!”

ߞߏߟߌ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߡߜ߭ߎ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊ ߘߜ߭ߌ. "ߊ߬ߥߐ߫. ߞߏߛߐߓߍ߫. ߏ߬ߟߊ߫ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߣߋ ߓߋ߫ ߔߊߔߊ
ߒ ߓߟߏߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߞߊ ߝߊߣߜ߭ߊ ߘߐ߫ !»

ߒ ߦߴߊ ߢߟߍ߫ : « ߌ ߞߊߣߵߊ߬ ߢߟߍ߫ ». « ߏ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߤߊߞߟߌߣߊ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫. ߒ߬ߞߊ߬ ߊ߬ ߘߐ߯ߦߊߘߐ߯ߦߊ߫
ߧߊߞߟߌߣߊ ߘߐ߫.”

ߒ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍߕߐ߫ ߘߊ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊ ߡߟߍ߬—ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡߜ߭ߊ߬.

ߘߊ ߜߌߟߌ߲ߡߊ߲ ߘߊߦߟߍ߬ ߘߊ߫.

“ߓߟߎߥߎߞߌ. ߊ߲ ߞߊ ߜ߭ߊߝߋ ߣߌߣߎ ߟߊߖߍ ߖߐߣߊ » ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߦߋ߫ .
ߞߊ߬ ߘߏ߲߬ ߛߏ ߘߌ߬ߓߌ߫ ߛߎߡߊߣߍ߲ ߞߣߐ߫. “ߊ߲ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߛߙߐ߬ ߞߊ߬ ߕߌߢߍ߲؟”

ߒ ߞߊ߬ ߞߏߟ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߊ߬ ߘߏ߲߬ ߢߍߕߐ߫ ߝߏ߮ ߞߣߐ߫. ߞߊߝߋ ߣߌ߫ ߝߙߏߣߕߏ ߞߛߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫
ߕߟߎߡߊߝߋ߲ ߠߎ߬. ߞߛߊ ߛߎߞߊߙߏ ߘߐ ߘߐ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߢߍߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߦߋߟߋ߲߫ ߥߊߘߌߜߍߡߊ ߓߘߊ߫ ߘߏ߲߬ ߢߍߕߐ߫
ߝߌ߬ߣߍ߬ߕߙߌ.

ߘߎ߰ߡߊ߬ߝߍߙߍ߲ ߠߎ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߒ ߛߊ߬ߡߘߊ ߟߎ߬ ߞߘߐ߫. ߣߋ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߞߙߊߞߊ ߞߙߝߍ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߞߙߐߥߵ ߟߊߖߍ.

ߒ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߟߍߙߊ ߡߊ߬ ߕߏ߬ߟߊ߲ ߛߊ߲ߘߐ߫ - ߞߎߟߋ߫ ߜߍߟߍ߲ ߘߏ߫ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߡߍ߲ߞߍ߭
ߒ ߓߋ߫ ߖߐ߬.

“ߏߧߧ!” ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߛߜ߭ߌ߬ ߞߐߝߍ.

“ߥߊߣߋߛߊ—!” ߞߏߟߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

߂߁

ߒ ߣߌߟߊߞߟߌ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߒ ߛߌߛߌ ߘߐ߫. ߣߋ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߓߐߙߊ߫.

ߒ ߞߊ߬ ߒ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ - ߞߊ߬ ߝ߭ߊߣߋߛߊ߫ ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߦߋ߫ ߞߵߊ߬ ߜߊ߲߫ ߞߘߐ߬ߓߊ ߘߏ߫ ߞߐߝߍ
ߛߜ߭ߌߟߊ߲.

ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߛߊߣߎ ߦߋߟߋ߲ ߝߕߌߣߌ ߞߣߐ߫. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߌ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߲ߞߣߍߡߊ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫
ߞߎߟߋ߫ ߘߡߌ߫ ߥߙߍ߫.

“ߒ—ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊ ߞߏ ߥߊߣߛߊ ߘߋ߬ ߦߋ߫,” ߞߋߟߌ ߦߴߊ ߞߎߡߊ ߣߌ߲ ߞߊ߲ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫. “ߣߌ߲ ߖߊ߬ߞߎߡߊ
cluuuuck ߕߋ߫ ߊ߲ ߝߍ߬ ߦߊ߲߬.”

”ߊߦߌ߫ ߊ߲ ߕߋߣߊ ߕߏ ߖߊߣߥߊ,” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߦߋ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߞߐߟߌ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߞߴߊ ߞߊ ߣߊ߬
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߙߊߞߊ ߡߊ߬. « ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ ߞߊ߬ ߜ߭ߊߝߋ ߣߌߣߎ ߟߊߖߍ߫. ߣߴߊ߲ ߦߋ߫ ߢߎߡߊ߲ ߛߙߐ߬...”

ߞߏߟ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ߕߐ߫ ߛߌ߰ߝߋ߲ ߝߍ߬ ߸ ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߞߵߊ߬ ߛߏ߬ߙߌ߲߬ߕߍ߰ ߟߴߊ߬ ߞߊ߲߬.

"ߤߋ-!" ߞߐߟ ߞߵߊ߬ ߡߊߕߊ߯ ߊ߬ ߟߊ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߘߐ߫ ߝߐ߫ : « ߛߜ߭ߍ ߡߊ߲ ߞߊߘߌ ߖߊ߬ߞߎߡߊߥߵ ߦߋ߫ ».

ߣߋ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߐ߫ ߕߊ ߞߊߝߋ ߕߓߌ ߞߊ߲߬. ߒ ߞߵߊ߬ ߞߘߐߕߊ߬ ߒ ߠߊ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊߘߋ߲ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߦߋߟߋ߲ ߝߕߌߣߌ ߟߊ߫.

ߊ߬ ߜߌߙߌ߲ߘߟߌ ߡߊߣߐ߯ߣߍ߲߫ ߠߋ߬. ߘߊߕߎ߲߯ߟߊ߲߫ ߜߌߟߌ߲ߡߊ߲ ߕߋ߬ ߘߊ߫ ߞߘߐ߬ߡߊ߲ ߝߍ߬ ߞߵߊ߬ ߘߊߕߎ߲߯
ߜߊ߲߬ߜߊ߲ ߝߣߍ߬ߝߣߍ ߘߏ߫ ߞߣߐ߫. ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߏߟߌ ߦߋ߫ : « ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ ».

ߣߋ ߦߴߊ ߦߋ ߊ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߞߏߞߏ ߟߊ. ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߘߟߌ ߞߏ߫ ”ߣߋ ߓߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߘߐ߫ ߡߣߍ߫.”

ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ.

“ߊ߬ߦߌ߫—ߊ ߞߣߊ߫ ߞߍ߫!” ߣߋ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫. « ߦߋߟߋ߲ ߕߍ߫. ߣߌ߫ ߝ߭ߊߣߋߛߊ߫ ߛߊ߬ߦߌ߬ ߘߊ߫߸ ߊ߲ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬
ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ߲ ߟߊߖߍ߫.”

ߒ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߡߛߏ߬ ߞߎ߲߬ߕߐ߮ ߞߊ߲߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߴߊ ߛߌߣߛߌ߲ ߊ ߞߊ߲.

“ߤߋ—ߣߋ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫ ߏ߬ ߟߊ߫!” ߣߋ ߞߊߛߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߊ߫.

“ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫ ߞߙߌߛߐߟߌ؟” ߞߏߟߌ ߦߴߊ ߥߟߋ߫. “ߦߊ߯ߟߊ ߊߥߵ ߦߋ߫—”

ߦߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߧߋ߫ ߒ ߖߋ߬ߓߌ߬߸ ߛߊ߲ߓߍ߲ ߦߋߟߋ߲ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߘߊ߫.

“ߏߧߧ!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߥߊߣߋߛߊ ߖߐߟߋ߲ ߦߋ ߞߏߞߏ ߞߙߝߍ.

߂߂

ߣߋ ߦߴߊ ߢߊߣߊߓߐ߫.

ߜ߭ߊߝߋ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߣߋ ߓߟߏ ߟߊ߫. ߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫ ߒ ߛߋ߲߭ ߠߊ߫ ߘߎ߱ ߡߊ߬.

“ߥߊߣߋߛߊ ߒ—”

ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߣߎ߲ ߓߊߟߏ߫.

ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ ߞߏ߫ ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߖߊ ߘߐ ߟߊߖߍ. ߝ߭ߊߣߋߛߊ߫ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ߬ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߘߏ߫߸
ߊ߬ ߘߎ߲ߣߍ߲߫ ߘߊ߲߬ߘߊ߲ ߠߊ߫.

“ߏߧߧ ߥߊ!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. “ߣߌ߲߬ ߘߍ߲ߥߟߊ ߣߌ߲߬ - ߊ߬ ߓߴߛߋ߫ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߢߣߊߡߦߊ ߘߍ߲߬ߘߍ ߘߌ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߡߙߌ—”

ߣߋ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߞߏߟߌ ߡߊ߬. ߊ ߞߎ߲ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ ߦߋߟߋ߲ ߟߊߕߍ߲ ߣߊ ߞߊ ߖߊ ߓߊ ߟߊߖߍ.

“ߦߊ߯ߟߊ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߘߜ߭ߌ߫ ߥߊ߬؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ.

ߊ߬ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߊ߬ߥߐ߬ ». "ߛߓߊߟߌ߫. ߒ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߞߊ bluuuck bluuuck ߞߴߌ ߟߊߛߌߙߊ߲. ߒ
ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߏ߬ ߓߴߊߥߵ ߘߡߍ߬ ߞߊ߬ ߜ߭ߊߝߋ ߞߎ߲ߘߏ ߞߊ߬ߟߊ߲.”

ߜ߭ߊߝߋ ߞߎ߲ߜ߭ߐ !

“ߞߋߟߌ—ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߢߎߡߊ߲ ߛߙߐ߬!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. « ߜ߭ߊߝߋ ߝߟߐ ߡߌ߲ ߒ .
ߊ ߦߴߊ ߕߊ.”

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߜ߭ߙߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߊߝߋ ߞߙߐ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߎ߬ߜ߭ߎߡߊ߬ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫.

ߊ߬ߥߐ߫!

“ߞߋߟߌ—ߟߊߖߍ߫!” ߣߋ ߦߴߊ ߔߙߍߵ ߞߊ ߢߍߝߐߟߌ ߢߍߝߐߟߌ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߊ߬ ߓߋ߫ ߥߟߋ߫ ߞߏ ߛߌ߬ߛߍ
ߛߌ߬ߛߍ ߛߌ߬ߛߍ. ߣߌ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߏ߬ ߦߋ߫! ߣߌ ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߥߊߣߋߛߊ ߦߋ߫ ߟߓߙߊ ߡߌ߲ ߞߍ߫ ߏ߬ ߛߙߐ߬
ߣߌ߲߬ ߜ߭ߊߝߋ ߞߣߐ߫—”

“ߏ߬ߟߊ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߝߊߟߋ߲!” ߞߏߟߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

ߞߎ߲ߞߊ߲ ߓߊ ߘߐ ߓߐߙߊ ߛߏ ߢߍߝߍ ߏ ߦߴߊ ߕߏ ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ ߞߊ ߔߊ߲. ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߝߌ߲ߡߊ߲
ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߔߊ߲߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߌ߰ߝߋ߲ ߞߊ߲߬ ߞߐߟߊ߫. ߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫.

"ߦߊ߯ߟߊ߫ ߘߊ ߟߋ߬ ߕߘߍ߬ - ߥߟߊ߫ ߝ߭ߊߣߋߛߊ߫؟" ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ.

ߞߏߟߌ ߦߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߘߜ߭ߌ߫. ߊ߲ ߦߴߊ ߟߊߡߍ ߊ߲ ߞߊ ߖߊ ߊ߲ ߞߊ ߦߙߐ ߟߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߞߙߐ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߜ߭ߊߝߋ ߡߌ߲ ߞߊߜ߭ߍ߬ߟߍ߲߬ ߒ ߘߛߌ ߟߊ߫.

ߡߊ߬ߞߎ߲߬ ߛߌߛߍ߲߬. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߔߊߔߊ ߥߙߍ߫. ߞߜ߭ߐ ߘߊ ߘߙߐ߲߫ ߝߌߢߍ ߞߣߐ߫.

”ߊ߲ ߞߊ ߓߐ߫ ߦߊ߲” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߋ ߒߢߍߥߵ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍߘߊ ߟߊ߫.

” ߓߟߎߥߎߞߌ ” ߑ ߞߏߟߏ߲ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ߡߊ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬ ߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߟߊ߫
ߘߊ. ߧߊߟߌ ߦߋߟߋ߲ ߝߕߌߣߌ ߞߣߐ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߋߟߋ߲ ߦߋ ߞߏ ߞߣߐ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߘߐ߫ ߝߊߟߋ߲ ߘߏ߲
ߊ߬ ߞߊ߲ ߞߐߝߍ.

ߝ߭ߊߣߋߛߊ߫ ߟߊ߫ ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߞߣߍ ߞߊ߲߬ ߘߎ߱ ߟߊ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߞߐ ߘߐߞߘߎ߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߟߊߓߍ߲߬ߣߍ߲߫

ߗߴߊ߬ ߞߊ߲߬. ߊ߲ ߦߴߊ ߕߡߍ߬ ߞߊ ߖߊߣߕߏ.

“ߞߌߕߋ ߢߎߡߊ߲. Nice kity,” ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߞߎ߲ ߖߊ.

ߊ߬ ߞߊ߫ ߘߡߌ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߊ ߝߊߟߋ߲.

ߣߋ ߦߋ߫ ߘߊ ߢߍߟߍ߲. ߝߌߢߍ ߓߊ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߓߋ߫ ߣߊ ߝߌߢߍ
ߘߊ ߓߟߏ ߓߐ߫ ߒ ߓߟߏ ߟߊ߫. ߣߋ ߣߌ߫ ߞߐߟߌ ߓߐߙߊ߫ ߞߣߍߡߊ߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߘߊ ߛߜ߭ߌ߬.

ߣߋ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߜ߭ߟߍߡߊ ߕߊ ߒߘߋߛߌ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߏ. ߊ߲ߥߵ
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߍ߲߬ߓߍ߫ ߝߢߐ ߟߊ߫. ߣߋ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߣߋ ߞߐߝߍ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߔߊߔߊ.

ߜ߭ߏߛߵ ߝߊߟߛߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ߫. ߡߜ߭ߊߣߛߌ߲ ߓߍ ߓߋ ߘߊߕߜ߭ߎ ߖߐߣߊ. ߏ߬ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬
ߦߋߟߋ߲߫ ߡߍ߯ߡߍ߯ߣߍ߲ ߠߎ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߥߊߦߌ߲ߘߊ ߟߋ߬ ߟߊ߫ ߕߎ߲ߞߎ߲߫ ߝߟߐ ߟߊ߫.

ߣߋ ߣߌ߫ ߞߐߟߌ ߦߋ߫ ߕߡߊ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߞߍ߫ ߑ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߞߍ߫ ߓߐߣߟߐ߲ ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫
ߌ ߦߋ߫ ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߛߏ߫ ߞߊ߬ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߝ߭ߊߣߋߛߊ߫ ߞߊ߬ ߡߍ߲ ߞߍ߫ ߊ߲ ߞߊ߲߬.

ߊ߬ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ߫ ߊ߲ ߞߊ߫ ߛߏ ߥߟߌ߫ ߟߊ. ߡߏߓߟߌ ߛߌߙߊ ߞߎ߲ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬. ߡߊߡߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫
ߒ ߝߊ߬ ߡߊ߫ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߎ߬ ߞߊ߫ ߟߊ߬ߖߍ ߟߊ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫ ߝߟߐ߫.

ߊ߬ ߞߊߢߌ߬! ߣߋ ߦߴߊ ߡߙߌ. ߕߎ߬ߡߊ߬ߘߐ߫ ߒ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߛߓߍߟߌ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߒߠߋ ߣߌ߫ ߞߐߟ ߡߊߝߊ߬ߟߋ߲߬
to normal ߛߊߣߌ ߎ߬ ߞߊ߫ ߛߋ߫ ߛߏ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߕߊ ߦߟߍߡߊ߲ߥߵ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߒ ߛߏ ߟߊ߫ ߑ ߒ ߓߋ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߒ ߘߛߌ ߟߊ߫.
ߞߏߟߏ߲ ߦߋ߫ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎ ߊ߲ ߞߐߝߍ߬.

ߣߋ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߒ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߘߊ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߊߝߋ ߓߊ ߟߊߕߍ߲ ߒ ߞߎ߲߬ߞߙߐߘߎߣߊ ߞߊ߲߬. ߞߐߟ
ߊ߬ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߣߋ ߞߙߍߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߟߊߖߍ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߝߊߟߋ߲ ߖߐߣߊ
ߞߐߜߍ߫ ߞߘߐ ߟߎ߬߸ ߞߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߛߎ߯ߦߊ߫ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߡߊ߬.

"ߊ߬ ߞߊߢߌ߬؟" ߞߏߟߌ ߦߴߊ ߢߣߌ ߣߌ߲ ߡߢߎ ߓߊߟߌߦߊ ߦߋ߫. » ߊ߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߟߊ߬ߝߌ߬ߦߊ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߥߊ߬؟”

ߣߋ ߡߊ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߌ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߝߊߟߋ߲ ߣߌ߫ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫ ߒߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬
ߞߏߟߐߣߌ. ߞߊ ߕߋߟߌ߲. ߞߊ ߕߋߟߌ߲. ߣߋ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߘߊߝߍ ߜ߭ߊߝߋ ߞߐߝߍ ߒ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫.

"ߊ߬ ߞߊߢߌ߬؟" ߒ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߦߴߊ ߢߣߌ. "ߊ߬ ߞߊߢߌ߬؟"

ߣߋ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߘߊߕߜ߭ߎ ߣߌ߲ ߢߜ߭ߊߡߌ ߦߋ߫.

“ߊ߬ߦߌ߫!” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߝߟߌ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲.

“ߞߏߟߌ,” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߣߌ߲ ߘߎ߬ߛߎ ߞߎ߲ ߦߋ “ߊ߲ ߦߋ߫ ߝߟߌ ߖߜ߭ߎ ߘߐ ߞߍ.”

߂߃

ߞߏߟߌ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߝߐ߫. ߛߌ ߜߍߡߊ߲ ߣߌ߫ ߡߊߙߏ߲ ߡߍ߲ ߦߴߊ߬ ߞߕߐ߫
ߞߊ߲ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߊ ߞߎ߲ ߟߊ.

“ߞߙߌߛߍߟߌ—ߡߎ߲ ߦߴߊ ߟߊ؟” ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊߞߘߐߓߐ߫.

“ߜ߭ߊߝߋ ߖߜ߭ߎ ߘߏ!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲. ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎ߲ ߘߐ ߕߏ
ߣߋ ߞߎ߲ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߲ ߦߙߐ ߡߌ߲. « ߏ߬ ߦߋ߫ ߕߏߓߟߌ ߜ߭ߊߝߋ ߦߋ߫ ! ߏ߬ ߦߋ߫ ߛߌ߬ߛߍ߬ ߟߍߙߊ ߘߝߊߣߍ߲ ߠߋ߬ ߘߌ߫
ߡߌ߬ߣߍ߬ߟߌ !»

“ߦߌߞߌ!” ߞߏߟߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

ߏ߬ ߡߙߌߘߐ ߞߊ߬ ߟߊ߬ߞߌߘߌ߲ ߟߊߥߟߌ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߒ ߞߣߐ ߘߐ߫. ߒߓߟߏ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬
ߝߙߎߛߊ. ߒ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߘߎ߰ߟߊ߫߸

ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߦߋ߫ : « ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߦߋ߲߬ ». ߣߋ ߘߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߌ ߞߊ ߓߊ߲. ߊ߬
ߊ߬ ߘߐߛߊ߬ߡߊ߲߬ߣߍ߲߫ ߒ ߓߏ߲߬ߓߏ߲ ߢߊߞߘߐ߫ ߛߌߛߍ߲߬. ߣߋ ߢߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߎ߲ߓߎߟߌ ߣߋ ߢߌ ߞߣߐ߫.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߊ ߕߎߣߎ߲ ߔߋߥߵ. ߒ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߢߍߛߌ߲ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊߓߍ߲ ߡߊ.

ߞߐߟ ߞߵߊ߬ ߞߎߣߎ߲߫ ߜߍߟߍ߲߫. “ߞߊ߬ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬؟”

” ߛߊߣߌ ߊ߬ ߞߊ߫ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߞߊ ߞߎߡߞߊ߲ ߟߊ. “ߛߊߣߌ ߊ߲ ߞߊ߫ ߞߍ߫ ߛߌ߬ߛߍ ߓߍ߯ ߦߋ߫—ߊ߬ ߕߍ߫ .
ߤߘߊߡߊߘߋ߲ ߓߍ߯.”

ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎ߲ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߌ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߒ ߦߙߍ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߌߛߏ ߘߊ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߖߐ
ߒ ߖߌ߰ߕߍ߰ߣߍ߲ ߘߐ߫߸ ߒ ߞߊ߬ ߒ ߦߋߟߋ߲ ߦߋ߫ ߘߎ߬ߡߊ߬ߙߋ ߞߣߐ߫.

ߒ ߢߍߥߵ ! ߒ ߞߎ߲߭ ߹

ߣߋ ߢߍߥߵ ߢߟߍߡߊߙߊ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߞߎߙߐߣߌ ߝߕߌߣߌߥߵ ߦߋ߫. ߊ߬ ߣߌ߫ ߒ ߞߎ߲߭ ߗߏ߯ߦߊ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߢߟߍߡߊ ߊ ߝߣߍ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߜ߭ߐߦߊ. ߣߋ ߢߍߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߖߊ߲ ߛߌߛߊ߲ ߞߊ ߕߊ
ߒ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߝߊ߲߭ߥߵ.

"ߊ߬ߦߌ߫! ߏߧߧ ߊߦߌߥ!” ߣߋ ߦߋ߫ ߒߘߊ ߘߊ ߢߍߟߍ߲ ߣߌ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫.

“ߊ߲ ߞߊ ߕߋߟߌߦߊ߫!” ߞߏߟߌ ߦߴߊ ߢߣߌ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߛߌߥߵ
ߛߌ ߖߐߛߌߟߋ߲ߥߵ. ߊ߲ ߓߟߏߥߵ ߞߐߝߍ ߝߍ߲ ߛߙߎߡߊߣߌߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߊߟߋ߲.
ߛߌ ߖߍߡߊ߲ߥߵ.

"ߊ߬ߥߐ߫. ߜ߭ߍ߬ߙߍ߲߬!" ߒ ߞߊ߬ ߒ ߞߎ߲߭ ߡߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߣߌ߫ ߘߎ߰ߟߊ߫.

ߊ߲ ߦߴߊ߲߫ ߛߌߙߊ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߖߌߣߍ ߦߟߍߡߊ߲ߥߵ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߊ ߟߊ߫. ߊ߲ ߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߘߌ߬ߓߌ ߘߐ߫،
ߛߎ ߡߌ߲ ߝߌߢߍ ߓߋ߫ ߡߣߎߡߣߎ߫.

ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߜ߭ߙߌ ߞߊ ߜ߭ߙߌ ߘߐߥߵ ߕߌߜ߭ߍ ߛߌߙߊ ߞߊ߲.
ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߞߟߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߒߜ߭ߟߏ ߟߊ߫.

ߊ߲ ߞߎ߲ ߞߊ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߦߋ߲߬. ߊ߲ ߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߘߊ߫ ߝ߭ߊߣߋߛߊ߫ ߟߊ߫ ߓߏ߲ ߠߊ߫.

ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߲ ߓߴߊ߬ ߞߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟

ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߕߊ߯ߡߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߡߣߌߕߙߌ ߕߊ߲ ߘߋ߬ ߟߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߣߌ߫ ߞߐߟߌ ߥߊ߯ߕߌ ߗߊߡߊ߲ ߕߊ.
ߊ߬ ߝߊ߲߭ ߘߏ߫ ߦߋ߫ ߓߊߏ߬ ߊ߲ ߠߊ߫ ߛߌ߬ߛߍ߬ ߛߋ߲߭ ߠߎ߫ ߕߘߍ߬ ߖߊ߬ߣߍ߲߫ ߠߋ߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߛߊߓߎߟߊ ߊ ߞߊߜ߭ߟߍ߬ ߞߏߛߓߍ߫
ߥߟߊߛߊ߫ ߞߵߊ߬ ߘߐ߲߫ ߌ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߡߌ߫ ߣߴߌ ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߌ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߝߊ߲ ߘߐߥߵ ߟߊ߫!

ߝߢߐ߫ ߜߍߟߍ߲ ߡߊߣߐ߯ ߘߊ߫ ߣߍ߲ߞߍ߫ ߊ߲ ߛߋ߫ ߕߎߡߊ ߝ߭ߊߣߋߛߊ߫ ߕߊ ߟߊ߫
ߛߣߍ ߛߏ. ߞߊߙߏ ߦߋߟߋ߲߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߦߋ߫ ߘߎߟߋ߲ ߠߎ߬ ߟߊߓߋ߬ ߟߊ߫ ߓߟߌ ߞߊߘߌߣߍ߲ ߠߎ߫ ߞߊ߲߬.

ߝߋߣߌߕߙߌߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ. ߊ߲ ߞߵߊ߲ ߛߍ߲߬ߓߍ߫ ߞߏߞߏ ߟߊ߫߸ ߞߵߊ߲ ߣߌߟߊߞߟߌ ߡߌ߬ߘߊ߬
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߏ ߞߊ߬ߟߊ߲. ߕߡߊߛߌߢߍ߲ ߝߏߛߊ ߕߋ߫ ߦߋ߬ ߞߴߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߛߏ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߒߘߋߛߌ ߟߊ߫ ߒߕߏߙߊ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߘߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߛߌߙߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߘߊ ߢߍߝߍ߬. ߛߌߢߍ߲ ߞߎ߲߬ ߑ ߊ߬ ߘߊߓߐߙߊ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫. ߣߋ ߣߌ߫ ߞߐߟߌ ߘߏ߲ ߣߊ ߞߣߐߣߊ
ߞߊ ߛߏ ߞߛߊ ߞߓߊߞߏߡߊ ߝߣߎߣߋ߲ ߝߌߢߍ.

"ߞߑߟߎߥߎߞ ߸ ߝ߭ߊߣߋߛߊ߫؟" ߣߋ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫. "ߊ߬ ߓߋ߫ ߘߌ߬؟ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐߥߵ ߓߋ߫ ߛߏ ߟߊ߫؟”

ߢߊ߫ ߛߊߦߌߡߊ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߞߵߊ߲ ߡߊߝߟߍ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߊ߲߬ߘߊ߲ ߠߊ߫. ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߝߌߡߊ߲ ߦߋ߫
ߕߊ߬ߜ߭ߊ. ߊ߬ ߕߍ߫ ߓߙߊ߬ ߒ߬ ߡߊ߬ ߝߋߎ߫ ߞߵߊ߲ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߓߋ߫ ߊ߲ ߟߊߖߍ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߟߊ ߊ ߡߊ
ߓߍ߯ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߋ߬ ߘߏ߬ ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߏ ߓߌ߲ߞߊߟߌ ߟߊ߫ ߛߌߢߍ߲ ߞߎ߲߬ߝߟߐ.

” ߊ߬ ߕߋ߫ ߦߊ߲߬ ” ߑ ߞߋߟߌ߲ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ ߞߎ߲ߝߐ߫. “ߊ߲ ߞߊ ߕߋߟߌߦߊ߫.”

ߣߋ ߦߋ߫ ߘߡߎߣߌ ߜ߭ߊߝߋ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߕߊߓߟߌ ߞߊ߲߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯ .
ߞߊ߬ߝߊ ߟߎ߬ ߞߙߊߞߊ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬. ߣߋ ߦߴߊ ߦߟߍߡߊ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߕߛߊ ߘߐ ߓߋ ߕߊߓߟߌ ߞߊ߲ ߏ ߦߋ ߣߋ ߡߌߣߍ
ߖߊ߲ߛߌߜ߭ߌ.

ߕߋ߬ߟߋ߫ ߝߙߋ ߞߌ߬ߛߍ ߟߎ߬߹

ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߍߛߌ߲. ߣߋ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߎߣߞߟߏ ߛߙߐ ߕߛߊ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߘߊߡߌߣߍ ߞߊ߬ ߘߎߡߊ߲ ߡߌߣߍ
ߘߊߣߝߍ߲ߥߵ ߘߏ߲ ߒ ߘߊ ߞߣߐ߫.

“ߞߙߌߛߍߟߌ—ߌ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫؟” ߞߏߟߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫. ” ߊߥߵ ߦߋ߫ ߓߐ߫ .
ߞߊ ߓߐ߫ ߦߋ߲!”

ߊ߬ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߘߐ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߜ߭ߊߝߋ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߜ߭ߊߝߋ ߟߊߖߍ. ߒ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߣߍ߬ ߝߍ߲ ߘߐߥߵ ߕߊ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߝߣߊ߫ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߘߐ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬.

ߞߐߟ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߛߎߘߊ߲ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߟߊߓߐ߫. “ߣߌ߲ ߜ߭ߊߝߋ ߣߌߣߎ—ߏ ߓߍ ߦߋ߫ ߖߊߓߌ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߦߋ߫!”
ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߖߌ߬ߙߊ߬.

“ߌ ߦߋ߫ bluuuck ߖߊ߰ߢߊ ߦߋ߫”߸ ߒ ߛߐ߲߬ ߘߊ߫ ߏ߬ ߡߊ߬. “ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߗߡߍ߬ ߣߌ߫ ߗߡߍ߬.”

ߞߏߟߌ ߦߴߊ ߞߊ ߜ߭ߊߝߋ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߝߊߟߋ߲ ߖߐߣߊ. ߊ߬ ߢߍߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߠߊ߫ ߟߋ߬߹ “ߊ߲ ߓߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߢߎߡߊ߲ ߛߙߐ߬ ߗߜ߭ߏߘߌ؟” ߊ߬ ߦߴߊ ߢߣߌ.

ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ : « ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒ ߦߴߊ ߛߙߐ߬ ߛߌߛߊ߲߬ ».

ߣߋ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߕߊ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊߟߏ ߦߋߟߋ߲ ߟߊ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ ߟߊߖߍ߫
ߞߊߝߌ߬ߛߊ߬.

ߊ߬ߥߐ߫!

“ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߝߐ߫؟” ߞߏߟߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߣߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ߝߊ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߣߊ߬
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߣߋ ߡߊ߬.

“ߏ߬ ߦߋ߫ ߛߌ߬ߛߍ߬ ߛߎߥߊ߲ߘߌ ߞߐߜߍ߫ ߡߎ߰ߡߍ ߟߋ߬ ߘߌ߫”߸ ߒ ߞߵߏ߬ ߖߋ߬ߓߌ߬߸ ߞߊ߬ ߟߍߙߊ ߡߌ߬ߘߊ߬
ߞߊ ߕߊ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ. « ߣߌ߲߬ ߓߋ߫ ߥߟߋ߫ ߞߏ 'ߤߘߊߡߊߘߋ߲ ߞߊ ߗߌߢߍ'. ߏ߬ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫
—ߊ߬ ߕߍ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟”

"ߊ߬ߦߌ߫. 'ߛߌ߬ߛߍ߬ ߡߐ߱ ߘߐ߫' ߢߌߣߌ߲߫߹ ߞߐߟ ߞߵߊ߬ ߞߎߟߋ߫.

ߣߋ ߢߍߥߵ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߝߊߟߋ߲. ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ : « ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߕߍ߫ ». “ߊ߲ ߓߋ߫ ߣߊ ߛߙߐ ߘߙߐ߲߫
ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ 'ߤߘߊߡߊߘߋ߲ ߞߍ߫ ߛߌ߬ߛߍ ߦߋ߫' ߞߎߡߊ ߘߊ ߟߊߝߍ.”

“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߕߊ߯ ߢߍߡߊ߬!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߑ ߊ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߛߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߜ߭ߎߡߊ߬
ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫. ” ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߟߊߝߌ߬ߦߊ߬! ߊ ߞߍ ! ߊ߲ ߞߊ ߞߊ ߡߎ߲ ߞߍ؟»

ߣߋ ߦߴߊ ߦߋ ߊ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߋ߲ ߘߏ߲ ߊ ߕߋ ߛߋ ߞߊ ߖߐ ߊ ߦߙߐ ߟߊ. ߊ߬ ߦߴߊ ߓߟߏߥߵ ߛߙߐ
ߊ߬ ߓߟߏߞߘߎ ߞߘߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߣߐ߲߬ߞߐ߲߬ߞߘߎ ߟߎ߬ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߵߊ߬ ߞߊ߬ߡߊ߲߬ ߟߊߘߊ߲߫ - ߞߵߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬
ߡߙߎߡߙߎ߫ ߣߌ߫ ߡߙߎߡߙߎ߫ ߕߌ߲ߕߊ߲ ߘߐ߫،

“ߞߋߟߌ—ߓߟߎߞߌ ߓߟߎߞߌ ߓߟߎߞߌ!” ߣߋ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߙߛߌߞߍ.

ߊ߬ ߡߊ߫ ߒ ߖߊ߰ߢߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߕߏߙߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߖߊ߰ߢߊ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ ߓߟߏߥߵ ߝߊߟߋ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬
ߕߌ߲ߕߊ߲߫ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߘߎ߱ ߞߊ߲߬.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍߛߌ߲ ߜ߭ߊߝߋ ߡߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߊߝߋ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߞߏߢߎߡߊ߲. ߊ ߡߊ ߟߊߖߍ ߝߣߍ߫
ߞߊߜ߭ߍ߬ߟߍ߲. ߊ߬ ߡߊ߫ ߝߍ߲ ߞߙߍߣߞߙߍߣߋ ߘߐ߫ ߥߟߋ߫. ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߘߊ ߘߐߥߵ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߡߌߣߎ߬
ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߖߐߣߊ. ߊ߬ߣߌ߫ ߛߎߙߊ ߞߍߟߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߗߊߡߊ߲ ߞߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߏ ߣߜ߭ߐߡߊ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫
ߘߐ߲߭ ߞߍ߫.

ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߞߊ߬ ߘߊ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߞߊ߲ ߑ ߌ ߓߴߌ ߓߟߏ ߘߊ ߝߊߣߕߊߥߵ ߡߊ߬ ߑ ߞߊ߬ ߞߎߡߞߊ߲ ߝߐ߫ ߑ
“ߛߌ߬ߛߌ߬ ߛߌ߬ߛߍ!”

ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߥߊߣߌߛߊ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ߫ ߊ߲ ߦߋ߫.

ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߏߟߌ ߦߋ߫ : « ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߞߊߣߜ߭ߐ߬ ߞߏߛߓߍ߫. “ߊߥߵ ߦߋ߫ ߘߏ߲ߞߍ ߘߊߓߌߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߒߓߋ ߒߓߟߎߞߌ
ߊ߬ ߟߊߖߍ߫.”

ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߌ ߣߴߊ߬ ߟߊ߫ ߡߣߎߡߎߣߎ߲ߠߌ߲ ߟߊߟߐ߬. ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߣߋ ߡߊ߬. » ߊߥߵ ߞߊߣߵߊ߬ ߢߊߣߊ .
ߞߊ߬ ߞߟߎߞߌ ߓߟߎߞߌ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߥߟߋ߫.

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߊ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߝߐ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊߖߍ ߒߞߊ߲ ߞߊ ߛߎ߲ߓߎߟߌ ߞߍ ߞߐߝߍ.

ߧߡߡߡ... ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߟߊߖߍ ߘߊ ߟߊ. ߏ߬ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߣߐߜ߭ߐ߲ ߦߋ߫ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߟߌ ߕߋ߫ ߦߋ߬. ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊ߲ ߞߴߊ ߟߊߖߍ.

ߞߊ߬ ߟߍߙߊ߫ ߜߌߟߌ߲ߡߊ߲ ߣߌ߫ ߞߘߐ ߕߍߞߢߊ ߞߍ߫ ߓߟߏ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫߸ ߒ ߞߊ߬ ߞߐߟ ߦߌ߬ߘߊ߬߸ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߊ߬
ߣߋ ߦߙߍ߬ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ ߦߋ߫. “ߛߌ߬ߛߍ ߛߌ߬ߛߍ,” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߞߊ ߞߎߡߞߊ߲ ߟߊ.

ߒ ߛߐ߬ߣߊ߫. ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߟߊߓߊ߲ ߦߋ߫.

ߒ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߖߌ߰ ߞߐߜߍ ߘߎ߰ߟߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲
ߞߎߡߊߘߋ߲ߥߵ ߑ ߞߊ߬ ߕߊ߯ : « ߞߟߎ ߞߟߎ ߗߌ. ߗߌߞߍ ߞߟߎߞߌ ߗߌߞߍ.”

ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߧߋ߫ ߞߏ߫ ߒ ߧߋ߫ ߛߋ߲߬ߕߊ߬ ߛߓߊ߬ ߞߍ߫ ߢߍߕߐ߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߝߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߌߣߌ߲ ߝߍ߬. ߛߏߟ

ߊ߬ ߞߊ߬ ߛߋ߲߬ߕߊ߬ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߣߎߡߊ߲ ߝߍ߬߸ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߊ߬ ߛߋ߲߬ߕߊ߬ ߛߓߊ߬ ߞߍ߫ ߞߕߐ߫.

ߒ ߞߊ߬ ߒ ߠߊ߫ ߛߌ߬ߛߍ߬ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߡߊߡߊ߰ ߞߎߡߊߘߋ߲ ߠߎ߫ ߞߊ߲߬߸ ߞߵߊ߬ ߖߊ߲߬ߕߏ߫ ߊ߬ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ ߠߊ߫
ߎ߬ ߓߋ߫ ߘߊߕߐߡߦߊ ߞߐߝߍ:

“ߗߌߞߍ ߗߌߞߍ ߗߌߞߍ. ߞߟߎߞߌ ߞߟߎߞߌ ߗߍߣߌ.”

ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߎߡߊߘߋ߲ߥߵ ߞߊ߲ ߑ ߣߋ ߦߋ߫ ߔߊߙߌ ߝߌ߬ߟߊ ߕߊ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬
ߔߊ߯ߙߌ ߛߓߊ߬ ߞߊ ߕߊ ߣߌߣߌߓߟߏ ߝߍ. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏߥߵ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߜ߭ߊߛߊ߲ ߛߌߢߍ߲ ߣߊ߯ߣߌ.

ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߒ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߝߟߐߥߵ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ ߜ߭ߊߝߋ ߛߊ߲ߝߍ߬ : « ߞߟߎ ߞߟߎ .
ߗߍߣߌ ߞߟߎߞߌ. ߞߟߎߞߌ ߗߌߞߍ ߞߟߎߞߌ.”

ߏ߬ ߞߎ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫.

ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߓߍ߯ ߦߋ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߞߐߝߍ ߓߍ߯ ߟߊ.

ߦߊ߯ߟߊ߫ ߏ߬ ߓߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߥߊ߬؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߝ߭ߊߣߋߛߊ߫ ߟߊ߫ ߛߎߥߊ߲ߘߟߌ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߸ ߏ߬ ߘߌ߫ ߞߏߟ ߣߌ߫ ߒߠߋ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߘߋ߬ߙߌ߬ߣߊ߬ߞߏ؟

ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߝߏߛߌ߬ ߞߍ߫ ߥߊ߬؟

ߊ߬ߥߐ߫.

ߒ ߓߙߊ߬ ߘߴߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߘߊ߬ ߞߏ߫ ߞߓߊߞߏ ߟߋ߬. ߣߋ ߓߟߏߥߵ ߣߌ߫ ߣߋ ߛߋ߲ߥߵ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߢߜ߭ߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߝߊ߬ߕߐ.
ߒ ߓߟߏߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߏ߬ ߟߎ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߒ ߓߟߏ ߟߊ߫.

ߜ߭ߊߝߋ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߣߋ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߘߎ߬ߜ߭ߎߡߊ߬.

ߦߙߐߥߵ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߣߋ ߢߍ ߢߍߝߍ߬ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߝߊ߲.

ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߦߙߐߥߵ ߓߐߙߊ߫ ߑ ߛߏ ߓߍ߫ ߞߍ߫ ߥߌߏߛߍ ߦߋ߫ ߑ ߞߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߢߟߍ߫.

“ߤߋ—ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߞߍ߫!” ߞߏߟߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߲ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊߞߊ߲ ߞߍ߫
ߖߊ߲ ߖߊ߲.

ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߑ ߣߋ ߛߐ߲ ߘߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߝߋߣߌߕߙߌ ߘߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߓߌ߲ ߡߊ߬.

ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߞߍ߫.

ߒߜ߭ߊ߬ ߡߎ߲؟

߂߄

ߒ ߢߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫. ߛߏߘߋ߲ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫.

ߘߎ߱ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫ ߟߊ߲ߞߣߍߡߊ߫ ߟߊ߫ ߦߙߐ߫ ߖߊ߲ ߘߐ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߢߍ ߡߜ߭ߊ. ߛߎߢߊ߬ ߞߟߋ߫. ߛߎ߬ߢߍ ߝߌ߬ߟߊ߬.

ߘߎ߱ ߕߎ߲߬ ߓߍ߫ ߦߏ߫ ߢߊߝߏߦߌ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߋ߬ ߘߎ߰ߟߊ߫.

“ߞߟߎߞߌ ߞߟߎߞߌ ߑ ߞߐߟߌ—؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߒߓߊߟߌߡߊߞߍ ߡߊ߬. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫
ߛߌߙߊ߲ ߞߊ ߞߎߟߋ߫.

ߛߌߛߍ߲߬߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߡߎ߲߬ ߠߊ߫ ߘߎ߱ ߕߎ߲߬ ߓߍ߫ ߦߏ߫ ߘߎ߰ߟߊ߫. ߣߋ ߣߌ߫ ߞߐߟߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ GROWN!

ߊ߲ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߛߌ߬ߛߍ߬ ߘߌ߫ ߡߎ߬ߕߎ߲߬. ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ BIIIIIG ߛߌ߬ߛߍߥߵ ߦߋ߫!

“ߣߋ—ߣߋ ߞߊߓߏ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߏ!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߢߍ ߥߟߌ߫. ߛߊ߲ߓߍ߲ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߛߋ߲߬ߕߊ߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߥߟߊ߫ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߘߐߙߐ߲߫ ߠߋ߬ ߘߌ߫ ߒ ߞߎ߲߭ ߛߊ߲ߘߐ߫.

ߞߏߟߌ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߝߐ߫ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߖߙߐ߬. ߊ߬ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߓߍ߯ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬. ߛߌ ߓߊߥߵ
ߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߌ߲ ߘߎ߬ߜ߭ߎߡߊ߬. ߊ߬ ߦߴߊ ߓߟߏߥߵ ߝߊߟߋ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߌ ߗߊߡߊ߲ ߓߌ߲ߣߊ߫
off ߊ ߟߊ.

ߒ ߞߊ߬ ߝ߭ߊߣߋߛߊ߫ ߟߊ߫ ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߦߋ߫ ߞߐ߲߬ߛߏ ߞߣߐ߫. ߊ߬ ߢߊ ߛߊߦߌߡߊ ߟߎ߫ ߘߐߦߙߌߥߊߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬
ߣߌ߫ ߛߌߙߊ߲ ߦߋ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߞߐ ߢߟߍߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߞߎ ߥߟߌ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߊ߲ ߡߊ߬ ߣߌ߲ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫.

ߒ ߞߊ߬ ߛߋ߲߬ߕߊ߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߏߟ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬. ߣߋ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߓߊ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߢߍߝߍ߬ ߏ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߢߍߝߍ߬. "ߒ
—ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ bluuuuuck ߞߍ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߟߊ߫!” ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߦߋ߫.

ߞߏߟ ߞߵߊ߬ ߜߊ߲߫ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߘߎ߰ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߘߐߘߐ߲߬. ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊ ߘߜ߭ߌ ߒߜ߭ߊ ߊߦߌ߫
ߞߎߡߊߞߊ߲ ߓߐߙߊ߫. ߊ߬ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎ߲ ߘߊ ߑ “ߞߙߌߛߍߟߌ ߑ ߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߞߎ߲߬.”

ߊ߬ߥߐ߫. ߊ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ. ߒ ߕߎ߲߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߒ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߞߊ߬ ߛߓߍߟߌ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߎߘߊߞߍ߫.

ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߊ߲ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߤߘߊߡߊߘߋ߲ ߦߋ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߊ߲ ߘߜ߭ߐߦߊ
ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߊ߲ ߞߊ ߧߊߞߍ ߢߎߡߊ߲ ߟߊ.

ߣߋ ߦߴߊ ߓߌ߲ ߞߊ ߜ߭ߊߝߋ ߛߙߐ߬ ߘߜ߭ߎߡߊ. ߊ ߛߙߐ߬ ߞߊ ߜ߭ߟߍ߲. ߣߋ ߞߎ߲ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߞߏߛߓߍ߫
ߜ߭ߊߝߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ CD ߘߐ ߧߊߞߍ ߘߐ ߟߊ !

ߊ߬ ߝߣߊ߫ ߞߎ߲ ߡߊ߲ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ߞߊ ߕߊ. ߊ߬ ߕߏߙߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߒ ߠߊ߫
ߛߌ߬ߛߍ߬ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬.

ߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߦߏ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߙߋ߲߬ ߦߙߌߞߊ߫ ߟߋ߬ ߦߊ߬ߣߌ߲߫ ߒ ߧߋ߫ ߛߋ߫ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߠߊ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߥߟߌ߫
ߜ߭ߊߝߋ ߝߕߌߣߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߣߌߣߌߓߟߏ ߢߍ ߞߙߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߛߎߙߊ ߞߍ ߞߐߝߍ
ߛߌߢߍ߲ ߞߎ߲߬ߝߟߐ.

ߒߓߋ ߢߣߌ ߒߓߋ ߘߋߟߌ ߞߍ߫. ߊ ߦߴߊ ߕߏ ߒ ߞߴߊ ߛߙߐ߬ ߣߌ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ. ߌ ߖߏ߫߸ ߌ ߦߋ߫ ߝ߭ߊߣߋߛߊ߫
spell reverse ߊ߬ ߦߙߍ߬.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߟߊߓߊ߲ ߣߌ߫ ߟߊߓߊ߲ ߦߋ߫ : « ߞߟߎ ߞߟߎ ߗߌ ߞߟߎ. ߞߟߎߞߌ ߗߌߞߍ ߞߟߎߞߌ.”

ߦߊ߯ߟߊ߫ ߏ߬ ߓߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߥߊ߬؟

ߣߋ ߦߋ߫ ߞߋߟߌ ߞߊ ߞߎ߲ߞߊ߲ ߘߐ ߡߍ ߞߊ ߓߏ߲ ߛߏ ߝߊ߲ ߓߍ.

ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߜߘߍ߫߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߟߊߞߏߟߐ߲߫ ߞߏ߫ ߞߓߊߞߏ ߟߋ߬. ߕߏ߲ߘߋ߫ ߡߣߍߡߣߍߟߊ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߡߎߣߎ߲ߣߍ߲߫ ߞߟߌߙߋ߲ ߢߊߞߘߐ߫
ߒ ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߒ ߝߌߦߍ߲ ߣߌ ߎ߬ ߞߊ߫ ߡߣߍߡߣߍ߲ ߦߋ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߢߍߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ.

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߏߘߋ߲ ߢߟߍߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫.

ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߒ ߓߟߏߥߵ ߦߋ߫ ߝߌߢߍ ߘߋ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬.

“ߏߏߏ!” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߌ߲. ߊ߬ߥߐ߫. ߞߎ߬ ߓߋ߫
ߓߌ߲... ߓߌ߲...

ߣߋ ߦߋ߫ ߢߍߥߵ ߘߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߡߊ߫ ߘߐ߲߫ ߣߋ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲. ߛߏߘߋ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߕߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫. ߒߠߋ ߟߊߡߌߣߌ߲ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߘߌ߬ߓߌ ߟߋ߬ ߟߊ߫. ߊ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ߣߍ߲߫...

ߥߊ!

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߊߝߋ ߟߊߖߍ. ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߟߍߙߊ - ߊ߬ ߟߊߝߙߍߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߒ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬ ߘߎ߱ ߡߊ߬.
ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߲ߢߊ! ߜ߭ߊߝߋ ߞߎ߲߬ ߞߊߓߏ߬ ߣߋ ߦߋ߫!

“ߗߔߌ ߗߌ!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ.

ߒ ߞߊ߬ ߞߐߟ ߟߊ߫ ߖߋ߬ߓߌ߬ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߡߍ߲߫߸

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ ߛߙߐ߬. “ߗߋߔߌ؟”

“ߗߔߌ ߗߌ!”

ߊ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߗߍߣߌ ߣߙߍ ߝߕߌߣߌ ߦߋ߫! ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߣߎ߲ ߓߊߟߏ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߏ ߞߙߐ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߦߋ߫.
ߏ߬ ߞߙߐ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߣߋ ߝߣߊ߫ ߦߋ߫ ߗߍߣߌ ߣߙߍ ߝߕߌߣߌ ߦߋ߫!

ߒ ߕߘߍ߬ ߓߘߊ߫ ߛߎߥߊ߲ߘߌ ߡߊߝߊ߬ߟߋ߲߬ - ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲߹

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߜ߭ߟߍߦߊ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߒߜ߭ߊ߬ ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߝߕߌߣߌ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߘߋ߬ ߞߍ߫. ߒ ߞߊ߫
ߛߋ߲߭ ߡߌߛߍ߲ ߠߎ߬ ߘߌ߯ ߘߊ߫ ߘߎ߰ߡߊ߬ ߦߙߌ ߞߊ߲߬.

“ߗߔߌ ߗߌߔߌ؟” ߞߏߟߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. ߗߍ߭ ߝߊߣߕߊ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫.

ߣߋ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߝߕߌߣߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߣߋ ߘߛߌ ߣߙߍ ߟߊ. ߒ ߓߙߊ߬ ߘߴߊ߬ ߟߊߞߏߟߐ߲߫ ߠߊ߫
ߘߌߡߌ. ߡߎ߬ߣߊ߫ ߣߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ߲ ߡߊ߬ ؟ ߡߎ߲߬ߠߊ߫ ߝ߭ߊߣߋߛߊ߫ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰ ߞߏ߫ ߖߏ ߦߴߊ߬ ߟߊ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߌ߲߬ ߞߍ߫ ߊ߲ ߦߋ߫؟

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߘߊ ߝߕߌߣߌ ߡߜ߭ߊ ߘߎ߬ߜ߭ߎߡߊ߬ ߣߌ߫ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫. ߛߌߟߊ߫ ߜߘߍ߫ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߒ ߓߟߏ߫
ߒ ߞߊ ߘߡߌ ߟߊߓߐ߫.

ߒߜ߭ߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߗߊߡߊ߲ ߕߍ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫ ߞߊ߬ ߘߡߌ߫.

ߟߡߜ߭ߊߟߌ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߛߋ߲ ߞߊ߬ ߒߢߍߥߵ ߥߟߌ߫.

ߒ ߞߊ߬ ߘߎߟߋ߲߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߦߋ߫. ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߥߊߣߵߛߊ ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߦߋ߫. ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߲
ߓߌߙߏ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߛߓߍߟߌߟߊ߲߫ ߞߘߐ߬ߡߊ߲ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬.

ߊ߬ ߞߎ ߦߋ߫ ߛߓߍߟߌߟߊ߲ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߟߊ߫ ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߓߌ߲ߣߍ߲ ߘߎ߱ ߡߊ߬.

ߊ߬ ߞߊ߬ ߛߏߘߋ߲ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߞߊߟߌߦߊ߫ ߘߐ߫߸ ߊ߬ ߡߊߞߎ߲߬ߣߍ߲߫ - ߞߵߊ߬ ߥߟߌ߬ ߒ ߞߊ߲߬߸ ߊ߬ ߢߊ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߟߊ߫
ߣߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫.

ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߘߊߜߟߏ ߟߎ߬ ߡߊߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߵߊ߬ ߢߌ߲ߓߊ ߟߎ߬ ߟߊ߲ߞߣߍߡߊ߫.

“ߗߔߌ ߗߌ!” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫. ߣߋ ߖߊߙߊ ߛߌߙߊ߲ ߟߊ߫.

ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߦߴߊ ߔߊ߲߫.

ߣߋ ߦߴߊ ߡߍ ߊ ߞߙߝߍ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߓߋ ߣߋ ߝߊߙߌߞߟߏ ߝߕߌߣߌ ߡߜ߭ߎ ߡߣߎߡߣߎ߫.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߛߋ߲ߥߵ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߡߜ߭ߊ.

߂߅

ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊ. ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߒߓߟߏߥߵ ߜ߭ߏߛߊ. ߊ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߥߟߌ߫.

ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߍ߬ߡߍ ߞߍ߫ ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߓߊ ߢߍ߫.

ߊ߬ ߛߋ߲߭ߓߊ ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߒ ߘߌ߯ ߤߊ߲߯ ߒ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߒ ߣߌߟߊߞߟߌ߫ ߟߊ߫.

ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߎߣߞߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊ.

ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߥߟߌ߫—ߛߊ߲߬. ߛߊ߲ߝߍ߬.

ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߕߏ߲ ߝߌߢߍ ߞߣߐ߫ ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߡߊߘߐ.

ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫.

ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߒ ߦߙߍ߬ ߟߊߓߐ߫.

ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߡߍ߬. ߊ߬ ߝߊߡߊ߲ ߞߏߛߓߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߏߛߌ߬ ߞߍ߫.

ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߘߙߐ߲߫ ߊ ߢߍߘߊ ߢߍߝߍ߬. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߘߊߓߐߙߊ
ߊ߬ ߘߊ ߞߊߓߏ߬—ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ ߞߣߐ߫.

ߏߧߧߧ. ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߣߌߟߊߞߟߌ߫ ߞߟߊߡߊ߲ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߒ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߘߊ ߞߣߐߣߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߊ߬ ߞߟߊߡߊ߲߫߸ ߊ߬ ߣߘߐߣߍ߲߫ ߊ߬ ߣߌ߫ ߦߌߟߌ߲ߣߍ߲.

“ߗߋߔߌ ߗߌߔߋ ߗߌߔߋ!” ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫.

ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߦߋ߫ ߣߋ ߔߊ߲߫ ߊ߬ ߣߍ߲߭ ߞߊ߲߬.

ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ - ߒ ߓߊߟߏ߲ߠߋ ߘߏ߬ - ߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߕߎ߫.

ߣߋ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߒ ߞߙߝߍ ߘߎ߬ߜ߭ߎߡߊ߬. ߣߋ ߞߐߝߍ ߒߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߐߟߌ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߡߍ
ߝߊߡߊ߲ ߣߊ߫.

ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߒߛߋ߲ ߞߊ߲. ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬.

ߒߜ߭ߊ߬ ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߦߋ߫ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ߫. ߊ߬ ߞߊ߬ ߒ ߞߘߐߕߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߎ߱ ߡߊ߬ ߊ߬ ߡߊߜߍ߲ ߘߐ߫
ߛߋ߲߭.

ߣߋ ߦߋ߫ ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߞߎߣߞߟߏ ߟߊߖߍ ߊ ߢߟߍߣߋ ߘߏ ߦߙߐ ߘߐ ߟߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߥߊߙߌ ߡߣߍߡߣߍ߲ ߦߋ ߊ ߞߊ߲
ߢߌ. ߒ ߞߵߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ߫ ߞߟߊߡߊ߲߫ ߞߎ߬ߡߎ߲߬ߣߍ߲ ߟߊߞߏߟߐ߲߫ ߒ ߞߊ߲߬ ߞߎߘߊߞߍ߫.

ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߦߋ߫ ߣߋ ߥߟߌ߫ ߛߊ߲ߝߍ߬. ߛߊ߲ߘߐ߫.

ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߞߎߣߎ߲ ߣߌ߲߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ ߥߊ߬؟ ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊߘߏ߲߬ ߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߞߎߣߎ߲ ߥߊ߬؟

ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߘߊ߲ߝߙߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߔߙߋߞߌ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߒ ߟߊߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߘߜ߭ߎߡߊ߬.

ߣߋ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߒ ߞߐߝߍ. ߣߋ ߛߋ߲ ߝߕߌߣߌߥߵ ߦߋ߫ ߝߌߢߍ ߡߌ߬ߣߍ߬.

ߦߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߧߋ߫ ߒ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߥߟߌ߬߸ ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߞߊ߬ ߒ ߕߊ߬ ߞߎߘߊߞߍ߫ - ߛߋ߲߬ߢߊ ߣߌ߲߬ ߘߐ߫
ߛߋ߲ ߝߍ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߦߟߍߡߊ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬ ߊ߬ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߢߍ߫.

ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߣߋ ߟߊ߫ ߒ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫.

ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߓߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߊ ߞߊ ߘߡߎߣߌ ߟߊ߫!

ߥߊ߬ ߣߌ ߊ ߓߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫... ߏ߬ߟߊ߫ ߊ ߓߋ߫ ߣߋ ߘߎ߲߫!

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߋߟߌ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߡߍ ߘߜ߭ߎߡߊ. ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߦߋ߫ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߛߋ߲ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫.
ߞߊ߬ ߒ ߠߊߖߌ߰ ߊ߬ ߢߘߊ ߢߍ߫، ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߣߋ ߓߎߜ߭ߐ ߣߌ ߊ ߛߋ߲ ߥߙߍ ߦߋ߫.
ߞߊ߬ ߒ ߠߊߡߣߎߡߎߣߎ߲߫.

ߡߣߎߡߎߣߎ߲ߠߌ߲ ߞߊ߬ ߒ ߢߟߊߡߌߣߌ߲߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߒߢߍߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߌߟߊ ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߎ߱ ߡߊ߬.

ߣߋ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߒ ߞߙߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߘߊ ߦߋ߲߬. ߣߋ ߝߊߡߊ߲ ߣߊ߫ ߒ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫. ߣߋ ߡߊ߫
ߧߊߟߌ ߞߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ ߟߡߜ߭ߊ.

ߣߋ ߓߋ߫ ߒߝߌߢߍ ߓߊߟߏ߫ ߒߓߋ ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߡߊߞߣߐ߫ ߞߊ ߔߊ߲߫ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߡߊߞߣߐ߫ ߞߊ ߊ ߛߏߣߜ߭ߍ ߡߊ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߟߊߡߣߌ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߥߟߌ߫ ߝߌߢߍ ߞߣߐ߫ ߞߎߡߊ ߓߍ.

ߡߊߞߣߐߣߌ...

ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߡߊ ߔߊ߲߫ ߒ ߦߋ߫ ߒ ߞߎߣߞߟߏ ߥߟߌ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߒ ߛߌߣߛߌ߲.

ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌ ߣߊ߫ ؟

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߒߓߊߟߌߡߊߞߍ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߡߍ ߛߌߙߊ߲ ߦߙߐ ߘߐ ߟߊ ߘߜ߭ߎߡߊ.

ߣߋ ߦߴߊ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߒߛߋ߲ ߞߊ߲. ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߛߌߥߵ ߡߜ߭ߎ߫ ߡߌߣߎ ߞߎ߲߬ ߢߜ߭ߌߣߋ ߘߏ߬ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߣߘߐߣߍ߲߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߘߊ ߞߣߐ߫.

ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌߣ ؟ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ ߦߋ߫ ߣߋ ߕߙߐ ߘߊߓߌߟߊ ؟

ߦߋߟߋ߲ߥߵ ߡߣߍߡߣߍ߲ߠߊ߫.

“ߋߦߋߔ!” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߓߊ ߘߐ ߝߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߢߍߘߊ ߓߊ ߘߐ ߓߋ ߊ ߦߙߍ ߓߌߟߊ ߣߋ ߞߊ ߞߏߟߊ.

ߥߊߣߋߛߊ!

“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬!” ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߞߎ߲ ߝߕߌߣߌߥߵ ߟߊ߫. “ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߊ߲ ߓߟߏ߫ ߦߊ߲߬؟”

ߊ߬ ߓߟߏ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߘߎ߱ ߡߊ߬.

߂߆

ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏߟߌ ߝߣߍ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߲ ߛߜ߭ߌ߬ ߊ ߓߟߏ ߟߊ߫
ߊ߬ ߞߵߊ߲ ߡߌ߬ߘߊ߫ ߊ߬ ߢߘߊ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߠߊ߫. ߢߟߍ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߖߍ߲ߛߍ߲ߠߋ ߘߏ߲ ߊ ߞߊ ߝߌߡߊ߲ ߞߊ߲
ߘߊߜߟߏ ߡߊߡߎ߲߬ߣߍ߲.

” ߒ ߦߴߊ߬ ߦߋ߫ ߌ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߟߊ߬ߝߌ߬ߦߊ ߜ߭ߊߝߋ ߛߙߐ߬ ߑ ߕߐ߲ߞߣߐ ߝߕߌߣߌߥߵ ” ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫ ߊ߬ ߟߊ߫. “ߊ߬ ߕߏ߫ ߒ ߧߋ߫ ߒ ߡߙߌ߫.
ߌ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߞߙߌߛߑߕߊߟ ߣߌ߫ ߞߏߟ ߟߋ߬ ߘߌ߫.

ߣߋ ߣߌ߫ ߞߐߟߌ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߓߊ ߛߙߐ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲ߔߊ߲߫ ߞߊ߬ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߞߊ߬ ߢߍߛߌ߲.

ߥߊߣߋߛߊ ߦߟߍߟߊ. “ߊߥߵ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߞߊߢߌ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫!” ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫. ߒߠߋ ߦߋ߫ ߡߊ߬ߟߏ߬ߦߊ߬ߞߏ ߟߋ߬ ߘߌ߫
ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߥߟߊߣߘߊ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߌ ߡߊ߬.” ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߛߞߌ-ߕߛߞߌ.

“ߗߔߌ ߗߌ!” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫.

ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ ߦߋ߫ ߣߌ߲߬ ߞߍ߫ ߣߋ ߣߌ߫ ߞߏߟߏ߲ ߦߋ߫. ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߟߊ߬ߢߣߌ ߞߍ߫
ߊ߬ ߞߏ ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߝߍ߲ ߏ߫ ߝߍ߲߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߑ ߊ߲ ߕߍ߫ ߏ߬ ߞߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬
ߊ ߢߣߌ ߊ ߞߊ ߊ߲ ߝߊߟߋ߲ ߥߊߕߌ ߓߍ—ߛߌߛߊ߲.

ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ ߏ߬ ߞߎ߲ ߞߊ ߗߊ !

“ߒߞߊ߲ ߞߊ ߡߎ߲ ߞߍ ߊߥߵ ߝߌ߬ߟߊ ߦߋ߫؟” ߥߊߣߋߛߊ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߊ ߢߍ ߝߌߡߊ߲ߥߵ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫.
ߒ ߧߴߌ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߬ ߟߊ߫ ߓߊ߬؟ ߛߌߙߊ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߞߊ ߓߏ߲ ߦߊ߲ ߞߊ ߕߊ ߌ ߞߊ ߛߏ ߟߊ. ߌ ߓߋ߫
ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߘߎ߲߫ ߛߊߣߌ ߌ ߞߊ߫ ߛߋ߫ ߦߋ߲߬.»

“ߗߋߦߋߔ!” ߣߋ ߣߌ߫ ߞߐߟߌ ߦߋ߫ ߢߣߌ.

ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟ ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߊ ߣߊ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟ ߗߜ߭ߏߘߌ߬؟

ߧߊߞߟߌߣߊ ߘߐ߫ ߓߐߙߊ߫ ߣߋ ߟߊ߫.

ߛߍߓߍ߲ ߡߊߛߌ߲ ߞߙߐ ߓߋ߫ ߓߌߙߏ ߞߊ߲߬. ߥߊߣߋߛߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߣߌ߫ ߞߐߟߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ ߢߍ
ߊ߬ ߛߊ߲ߘߐ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߢߍ ߟߊߖߍ ߘߜ߭ߎߡߊ. ߜ߭ߊߝߋ ߖߍߡߊ߲ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߍߓߍ߲ ߡߊߛߌ߲ ߞߣߐ߫. ߊ߬ߥߐ߫! ߒ
ߝߍ߬. ߊ߬ߥߐ߫! ߊ߲ ߞߊ߫ ߗߜ߭ߏߦߊ ߞߋߟߋ߲.

ߣߋ ߡߊ߫ ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߥߙߍ ߕߊ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߏ߬ ߟߊ߫.

ߣߋ ߔߊ߲߫ ߘߊ߫ ߥߊߣߋߛߊ ߓߟߏ ߟߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߣߌ߫ ߔߍ߲ߕߙߌ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߦߋ߫ ߓߌߙߏ ߞߊ߲߬.

“ߤߋ ߗߌߞߌ—!” ߒ ߞߊ߬ ߝ߭ߊߣߋߛߊ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߡߍ߲߫. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߡߊߖߌ߰
ߌ ߦߋ߫ ߒ ߕߊ߬ ߞߎߘߊߞߍ߫.

ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߔߊ߲߫ ߛߍߓߍ߲ ߡߊߛߌ߲ ߞߟߎߥߵ ߞߊ߲. ߒ ߞߊ߬ ߒ ߞߎ߲߭ ߡߊߖߌ߰. ߊ߬ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬
ߒ ߘߊߜߟߏ߫ ߜߍߟߍ߲ ߠߊ߫߸

ߒ ߦߋ߫ V ߘߐ ߕߊ߬ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߒ ߦߴߊ ߔߊ߲߫ ߢߌ߲ ߠߊ߫ ߞߊ߬ A ߘߐ ߕߊ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ Vanessa's
ߓߟߏ ߦߴߊ ߔߊ߲߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߒ ߛߋߜ߭ߌ߲ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߣ.

ߥߊߣߋߛߊ ߓߟߏ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߒ ߛߊ߲ߝߍ߬. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ߫ ؟

ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ ߞߏ߫ ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߗߌߞߊߣ ߘߐ߫ ߛߍߓߍ߲ ߊ߬ ߡߊ߬ ߥߊ߬؟

E ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߕߊ ߞߟߎ ߞߊߙߌ ߛߊ߲ߝߍ߬. ߣߋ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߞߎߟߎ߲ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߛߜ߭ߌ߬ߣߌ߲ ߖߜ߭ߎ ߛߍߓߍ߲. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߦߋ߫ E ߘߜ߭ߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߒ ߦߋ߫ ߔߊߙߌ ߘߐ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߔߍߞߌ
ߝߌ߬ߟߊ S's.

ߣߋ ߦߋ߫ ߢߍ ߥߟߌ߫. ߊ߬ߥߐ߫! ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߟߊߖߍ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏߟߌ ߟߊߝߌߦߊ ߊ ߓߟߏ ߟߊ߫. ߊ߬
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߍ߲߬ߓߍ߫ ߓߌߙߏ߲ ߞߊ߲߬ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߠߎ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߛߓߍߝߌߘߊ ߞߊ߲߬.

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߟߊߝߌߦߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߓߊߣߋ ߘߏ߲. ߣߋ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߝߕߌߣߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߔߊߔߊ. ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߓߙߊ ߜ߭ߟߍߦߊ ߓߊ ߦߋ߫! ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߗߌߞߊߣ ߓߍ ߛߍߓߍ߲:

VANESSA ߊ߲ ߓߋ߫ ߤߊߞߍ߬ߕߏ ߊߥߵ ߦߋ߫. ߊ߲ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߓߌ߲
ߊߥߵ ߞߊ߫ ߣߊ߲ߝߍ߲ ߝߍ߲ߥߵ. ߊ߲ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߤߊߞߍߕߏ ߢߣߌ.

ߒ ߓߋ߬ ߘߊ߫ ߛߓߍߘߊ ߞߊ߲߬ ߖߐ߲ߝߐ߲ߓߟߏߡߊ߬. ߣߋ ߛߍ߬ߜ߭ߍ߲ ߣߋ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒߦߟߍߡߊ.

ߒ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߞߘߐߕߊ߬ ߝ߭ߊߣߋߛߊ߫ ߡߊ߬.

ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ߲ ߘߡߍ߬ ߥߊ߬؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߐ߲߬ ߊ߲ ߞߊ߫ ߤߊߞߍߕߏ ߡߊ߬ ߥߊ߬؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ߲ ߝߊߟߋ߲
ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߊ ߗߜ߭ߏ ߟߊ؟

ߝ߭ߊߣߋߛߊ߫ ߞߵߊ߬ ߢߘߊ ߡߊߘߏ߲߬ ߒ ߠߊ߫. ” ߌ ߞߊ߫ ߤߊߞߍߕߏ ߝߣߍ߫ ߦߋ߫ ߘߐ߯ߣߌ߫ .
late » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߣߣߍ߫ ߟߊ߫. “ߝߏߛߌ߬ ߕߋ߫ ߦߋ߬ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ߫.”

߂߇

ߞߏߟߌ ߦߋ߫ “ߗߌߔ” ߘߐ ߝߐ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߤߌߣߍ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߥߟߌ߫ ߣߌ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߛߋߜ߭ߌ߲ߠߊ߫ ߒ ߛߍ߬ߜ߭ߍ߲ߠߋ ߘߏ߬
ߛߓߍߟߌߟߊ߲ ߞߏ߲ߢߌ߲ ߠߎ߬.

PLEAS ߒ ߦߴߊ ߟߊߓߐ߫.

ߣߋ ߛߍ߬ߜ߭ߍ߲ߠߋ ߘߏ߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߑ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߕߍ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫ ߞߊ߬ E ߔߊ߲߫ ߊ߬ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫.

ߒ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߝ߭ߊߣߋߛߊ߫ ߡߊ߬ ߖߌ߰ߟߌ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߢߊ ߘߊ ߒ ߦߋ߫ ߞߎߡߊߘߋ߲ ߡߌ߲ ߛߍߓߍ߲.
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߏ߲߬ߓߏ߲ ߜߊ߬ߛߌ߫ ߊ߬ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߠߊ߫.

“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬...” ߊ߬ ߞߏ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫. “ߌ ߓߴߊ ߝߐ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ‘ߒߓߋ߫ ߒ ߢߣߌ’ ߏ߬ ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫.” ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߥߟߌ߫
ߊ߬ ߥߟߌ߬ ߞߊ߬ ߒ ߛߌ߰ ߊ߬ ߕߍ߮ ߘߐ߫ ߞߏߟ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬.

ߥߊߣߋߛߊ ߦߴߊ߲߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ ߢߍߘߊ ߟߊ߫ ߞߏ : « ߔߏߟߕߌ ߣߊ߬ߝߊ ߞߊߓߏ߲߬ » .
« ߞߙߍߞߙߍߣߋ ߦߊ ߟߊ ߝߎߣߊߣߞߍߣߌߥߵ ߡߊ. ߏ߬ ߘߋ߬ ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߝߍ߲ ߓߍ ߞߊ߲
ߖߌߢߍ߲ ߞߣߐ߫. ߖߏߜ߭ߏ ߢߎߡߊ߲.”

ߊ߬ ߢߍ ߝߌߡߊ߲ߥߵ ߦߴߎ ߘߜ߭ߐߦߊ ߊ߲ ߟߊ. "ߏ߬ ߟߏ߲ ߓߊߟߏߝߋ߲߫ ߝߙߋ߬ ߦߙߐ ߢߍߕߐ߫"߸ ߊ߬ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫
ߊ߬ ߦߴߊ ߢߊߙߌ , « ߌ ߡߊ߫ ߤߊߞߍߕߏ ߢߣߌ ߒ ߞߊ ߓߍ߲ . ߏ߬ߟߊ߫ ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߟߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲
ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߖߊߜ߭ߏ߲.» ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߲ ߞߊ߬ߟߊ߲ ، ߕߛߞߌ-ߕߛߌߞߌ.

ߏ߬ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߊߣߕߏ ߝߣߊ߫ ߡߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߛߌ߬ߛߍ ߦߋ߫ ! ߣߋ ߦߴߊ ߝߊߡߎ. ߛߊߣߌ߬
ߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߑ ߊ߲ߕߏߣߌ ߦߋ߫ ߥߊߣߵߛߊ ߥߟߋ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߤߊߞߍ߬ߕߏ.

ߣߌ ߣߋ ߣߌ߫ ߞߐߟߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߤߊߞߍߕߏ ߢߣߌ ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫! ߊ߲ ߕߋߣߊ ߟߊߖߍ ߘߐߣߌ
ߗߍߣߌߥߵ ߓߌ߬.

ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߗߜ߭ߏߘߌ ߞߏ ߥߊߣߛߊ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ؟

ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߲ ߕߊ ߜ߭ߊߝߋ ߘߊ ߖߊ߲ ߘߐ߫ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߞߙߝߍ. "ߞߍ߫
ߊߥߵ ߓߋ߫ ߒߞߊ߫ ߞߏߥߵ ߟߊߖߍ߫؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫. « ߢߍߝߐߟߌ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߓߍ߯. ߕߊ߲߫ ߣߌ߫ ߕߊ߲߫
ߖߊߜ߭ߏߦߊ ߜ߭ߊߝߋߥߵ. ߒ ߓߘߊ߫ ߒ ߠߊ߫ ߢߣߊߡߦߊ ߞߙߍߞߙߍ߫ ߖߏ߮ ߟߎ߫ ߡߊ߬،

ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߲ ߟߊߖߍ ߞߊ ߖߜ߭ߎߦߊ. « ߣߌ߫ ߓߌ߬ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ ߦߋ߫ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫. ߒߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߛߋ߫
ߊߥߵ ߝߌ߬ߟߊ ߘߡߍ߬. ߣߋ ߓߴߊ ߞߍ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ. ߒߜ߭ߊ߬ ߌ ߞߊ߫ ߤߊߞߍߕߏ ߢߣߌ ߥߊߕߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ. ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߞߐ߫ ߞߏߖߎ߯ߦߊ߫،

ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߓߌߙߏ ߞߊ߲߬. ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߓߟߏ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߍ߬ߜ߭ߍ߲. ߊ߬
mbbed it tenderly ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߟߏ ߥߙߍ߫ ߦߋ߫.

ߛߌߛߊ߲߬ ߡߎ߲߬؟ ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߊ߲ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߛߏ ߟߊ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߥߊ߬؟ ߥߊߣߋߛߊ ߞߎ߲ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ. ߞߏߟߌ ߣߌ߫ ߣߋ
ߒ ߕߴߊ߬ ߞߍ߫ ߊߓߘߊ. ߥߎ߬ߟߎ ߘߏ߫ ߥߟߊ߫ ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߘߏ߫ ߤߊߡߊ߲ߕߍ߫ ߛߊ߲߬ߓߊ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߘߴߊ߲ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߫ ߛߎߘߐ߫ ߘߡߊߢߌߣߌ߲ ߘߌ߫
ߛߊߣߌ ߊ߲ ߞߊ ߕߊ ߓߟߏ ߘߐ ߥߊߟߌߡߊ ߝߌߟߊ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߟߊ߫. ߣߋ ߞߊ߫ ߛߌ ߝߕߌߣߌߥߵ ߞߎ߲ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ߲. ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ؟

ߧߊߞߟߌߣߊ ߟߊߓߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫ ߖߜ߭ߌߢߊ ߟߋ߲.

ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߜߘߍ߫߸ ߒ ߦߟߍ߬ ߘߊ߫ ߛߓߍߟߌߟߊ߲ ߛߓߍߘߋ߲ߥߟߊ ߞߊ߲߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬
ߛߎߜ߭ߎ...

ߌߣߌ߫ ߗߋ߫ ߌ ߞߊ߫ ߢߍߝߐߟߌ ߟߊ߫ ߊ߲ ߦߋ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߌߣߌ߫ ߗߋ߫
ߊ߲ ߓߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߴߊ߲ ߘߜ߭ߋ ߞߊ POLITE ߞߍ߫. ߌ ߕߊ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ ߞߏߟߌ ߊ߬ߣߌ߫
ߞߙߌߛߑߕߊߟ

ߣߋ ߞߏ ߧߊߞߟߌߣߊ ߖߜ߭ߎ ߘߏ. ߊ߬ ߖߌ߰ߕߍ߰ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߦߏ߫ ߛߌ߬ߛߍ߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߠߊ߫ ߢߊ ߡߍ߲. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߝ߭ߊߣߋߛߊ߫ ߡߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߊ߬ߙߊ߲߬. ߖߜ߭ߌߢߊ... ߖߜ߭ߌߢߊ...

“ߒ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫ ߏ߬ ߟߊ߫!” ߥߊߣߋߛߊ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫. ߊ߬ ߞߊ߬ ߛߓߍߝߌߘߊ ߝߙߊ߫
ߛߓߍߟߌߟߊ߲ ߠߊ߫ ߞߵߊ߬ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ ߞߎߘߊߞߍ߫. “ߓߊߙߌߞߊ ߛߍߓߍ߲!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ” ߌ ߦߋ߫ ߒ ߛߍߓߍ߲ .
ߌߣߌ߫ ߗߋ߫ ߜ߭ߊߝߋ!”

ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߣߌ߫ ߞߐߟߌ ߟߊߖߍ߫ ߣߌ߫ ߢߟߍ ߓߊ ߦߋ߫. “ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߕߋ߫ ߓߌ߬ ߊߓߘߊ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߓߊߙߌߞߊ ߛߍߓߍ߲ !» ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߣߌ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߞߏ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߦߋ߫!”

ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߏ߲ߞߍ ߊ ߟߊ. “ߓߊߙߌߞߊ ߛߍߓߍ߲ ! ߓߊߙߌߞߊ߫ ߛߓߍ ߖߍ߬ߘߍߖߍ߬ߘߍ ߟߋ߬߹

ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߟߏߣߐ ߘߐ߫ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߞߐߟߌ ߡߊ߬ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߒ ߡߊ߬. ߊ ߦߋ߫ ߘߐߥߵ ߡߎߛߞߊ
ߞߎߡߊߘߋ߲ߥߵ. ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߕߎ߲߯.

“ߥߌߥߏ!” ߣߋ ߞߊߛߌ ߒߝߙߏߞߟߏ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߲ߢߊ. ߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߒ ߢߣߊ߫ ߟߋ߬ ߦߏ߫ ߕߏ߬ߟߊ߲߬ ߝߎߣߎ߲߫ ߠߋ߬.
ߛߌ ߣߙߍ ߝߕߌߣߌߥߵ ߓߌ߲ߣߊ߫. ߣߋ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߝߊߟߋ߲ ߣߊ. ߣߋ ߓߟߏߥߵ... ߣߋ ߓߟߏߥߵ!

“ߦߊߊߊ!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. ߞߏߟ ߝߙߊ߬ ߘߊ߫ ߒ ߣߌߛߐߘߌߦߊ ߞߊ߲߬.

ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋߜ߭ߌ߲! ߥߊߣߋߛߊ ߦߋ߫ ߊ߲ ߝߊߟߋ߲ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲—ߊ߲ ߡߊ߬\

ߊ߲ ߦߋ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߡߜ߭ߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߘߐ߲ ߞߏ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߲ ߦߴߊ߲߫ ߞߎߣߞߟߏ ߝߟߌ
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߦߟߍ. ߊ߲ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏߛߓߍ߫!

ߥߊߣߋߛߊ ߝߣߊ߫ ߦߟߍߟߊ. ߊ߲ ߓߋ߫ ߦߟߍ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫.

ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߥߊߣߋߛߊ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߡߎߣߌ ߞߏ ߟߊ. “ߊ ߦߴߊ ߕߏ߫ ߒ ߓߋ߫ ߊߥߵ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߛߙߐ߬ .
ߡߌ߲߬،» ߊ߬ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫. “ߒ ߓߊ ߘߐ߲ ߣߌ߲ ߖߊߓߌߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲.”

"ߌ ߣߌ߫ ߗߋ߫!" ߣߋ ߞߊߛߌ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߓߏߣߢߊ ߣߊ߬ߝߊ ߞߊ ߓߏ߲
ߥߊߣߋߛߊ.

“ߊ߬ߥߐ߬—ߌ ߣߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ!” ߞߏߟߌ ߦߴߊ ߝߙߊ߬ ߞߊ߲ ߓߊ ߟߊ.

ߊ߲ ߦߋ ߢߟߍ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߟߊ. ߊ߲ ߦߋ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߡߜ߭ߊ ߞߎߡߊ ߞߎߡߊ. ߝߊ߬ߙߌ! ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߟߊߞߌߞߊ—
ߛߌ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫!

ߒ ߞߊ߬ ߒ ߘߊߜߟߏ ߟߊߡߊ߰ߡߊ߰. ߒ ߞߵߏ߬ ߟߎ߬ ߡߊߡߌ߲߬ ߒ ߣߍ߲߭ ߠߊ߫. ߡߐ߰ ߘߊߜߟߏ߫ ߡߊ߲߰ߡߊ߲ ߡߍ߲ ߡߊ߫
ߛߐ߲߬ߞߌ߲߫.

ߥߊߣߋߛߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߣߊ ߣߌ ߛߏߘߏ ߥߙߍ ߝߌߟߊ ߦߋ߫. “ߣߋ ߓߋ߫ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߘߐ߲ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏߟߊ,” ߊ ߦߋ
ߦߴߊ߬ ߝߐ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߙߍ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߣߋ ߡߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߥߙߍ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߞߐߟߌ ߡߊ߬. ߊ߬ ߦߴߊ ߢߣߌ ߞߏ : « ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ».
“ߌ ߦߋ߫ ߞߏ ߗߊߡߊ߲ ߕߡߍ߬.”

ߡߌ߲߬ߟߐ߰ߓߐ߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߒ ߠߊ߫ ߞߏߖߎ߯ߦߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߞߌߟߊ ߖߊ߲ ߘߡߊߘߐ ߡߌߣߍ. ߣߣߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫

ߊ߬ ߓߋ߫ ߒ ߣߍ߲߭ ߞߊ߲߬. ߞߓߊߞߏ! ߏ߬ ߞߊ߫ ߝߌ߬ߛߊ߬ ߞߌ߬ߛߍ ߘߌ߫ ߘߎ߰ߓߍ߲ ߞߊ߲߬.

ߥߊ߭ߥߵ. ߣߋ ߞߎ߲ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߊ ߞߍ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߓߍ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߢߍߥߵ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߞߐߟߌ ߦߋ߫ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߥߙߏ ߢߟߍߡߊ ߊ ߘߊ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߏߘߏ ߡߌߣ
ߘߎ߬ߜ߭ߎ ߡߊ߬. ߡߌ߲߬ߟߐ߰ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߟߊ߫߹

ߊ߬ ߓߊ߲߫ ߘߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲ ߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߘߎ߬ߡߊ ߡߊߖߌ߰ - ߞߊ߬ ߞߎ߬ߙߎ߲߬ߘߎ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߓߊ߫ ߓߐ߫ ߒ ߠߊ߫ ߡߎ߰ߡߍ ߘߐ߫
ߡߍ߫!

ߞߏߟߌ ߦߴߊ ߦߟߍ ߞߊ ߦߟߍ.

ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒߦߍ߬ߙߍ ߘߡߍ߬.

ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߦߟߍߞߏ ߘߐ ߦߋ߫ ߣߋ ߝߣߊ߫ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬.

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߦߟߍ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߥߊߣߋߛߊ ߦߴߊ ߘߊ ߒ ߢߍߝߍ߬.

ߊ߬ ߞߊ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫ ؟ ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߓߟߏߣߐ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߞߐߟߌ ߝߟߐ ߟߊ ߏ ߞߐߝߍ ߣߋ ߟߊ. ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫ ߜߏ߬ߦߏ߲

ߞߐ߬ߛߍ-"


ߌ ߞߣߊ߫ ߕߊ߯ ߦߋ߲߬
ߛߌ߬ߣߐߜ߭ߐ!

߁

ߞߟߏ߲ߞߌ! “ߏߥߵ! ߞߟߎߣߜ߭ߏ ߦߋ߫ ߣߋ ߛߙߐ߬!”

ߣߋ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߎߣߞߟߏ ߡߜ߭ߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒߞߊ߫ ߖߊ߭ ߘߐ ߜ߭ߎߟߏ߲ ߡߌ߲ ߓߏ߲ߦߊ ߓߋ߫ ߞߟߎߣߜ߭ߏ ߘߐ ߟߊ - ߘߐ
ߏ߬ ߟߏ߲ߟߊ߲ ߞߟߍ߬ߞߍ߬ߟߊ ߢߌ߲߬ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߛߑߕߊߙ ߕߙߍߞ ߞߊ߲߬ - ߊ߬ߟߎ߬ ߓߘߊ߫ ߓߐ߫ ߛߌߟߊ ߟߊ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߐ ߛߙߐ߬
ߒ ߢߣߊߣߊ߲߫ ߟߍߙߊ ߟߎ߬߸ ߝߣߍ߬ߣߍ߮ ߞߟߍ߬ߓߋ ߔߑߟߎߕߏ߫ ߞߊ߲߬߸ ߞߊߦߘߌ߫ ߞߎߘߎ߲߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߓߋ߬ ߕߎߡߊ ߟߊ߫
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߞߎ߲߭ ߡߊߜߊ߬ߛߌ߬.

ߒ ߞߊ߬ ߞߑߟߌ߲ߜ߭ߐ߲߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߞߎߘߊߞߍ߫. “ߣߌ߲ ߕߊ ߌ ߞߊߙߕߌ ߖߜ߭ߎ ߖߜ߭ߎ!”

ߣߋ ߞߎ߲ ߛߜ߭ߍ߬ߣߋ ߘߏ߬. ߒߞߊ߫ ߝߍ߲ߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߓߌ߲.

ߣߋ ߞߊ߫ ߛߏ ߞߎ߲ ߝߊߟߋ߲ ߘߏ߲ ߣߌ߲ ߣߜ߭ߐߥߵ ߦߋ߫. ߝߍ߲ߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲ ߞߏߞߏߥߵ ߞߊ߲ ߥߊߕߌ ߓߍ߯
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߞߎ߲߭ ߜߊ߬ߛߌ߬. ߣߌ߲ ߕߋ߫ ߛߌߢߍ߲ ߝߟߐ ߦߋ߫.

“ߥߊ!” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊ ߥߙߍ߫ ߘߌ߫ ߞߟߎߣߜ߭ߏ ߡߊ߬ ߛߎߡߊߟߌ ߢߎߡߊ߲ ߞߏߛߐ߲߬.

"ߡߊߕߌߦߎ߫ ߊߡߛߑߕߍߙߑߘߊߡ߸ ߡߐ߰ ߛߊ߲߬ ߕߊ߲ߣߌ߬ߝߌ߬ߟߊ߬ߡߊ." ߣߋ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߜ߭ߙߍߜ߭ߌ
ߊ߬ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߒ ߠߊ߫ ߛߌ߬ߓߏ߲ ߘߊ ߟߊ߫߸ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ߫ ߡߙߎߝߋ ߟߊ߫.

“ߓߐ߫ ߒ ߛߏ ߞߣߐ߫!” ߣߋ ߦߋ߫ ߢߟߍߡߊ.

ߜ߭ߙߍߜ߭ߌ ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߣߋ ߟߊ߫ ߝߋߎ߫. ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߞߍ߫ ߥߊߕߌ ߓߍ߯.

ߊ߬ ߞߏ : « ߡߊߕߌ ߡߜ߭ߐ߬ ߞߊ ߗߊ ߊ ߛߌ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߢߍߘߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߟߍ߭ » .
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߞߊߛߌ ߟߊ.

“ߡߊߕߌ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߞߊߘߌ ߝߏ߫ ߑ ߣߌ߫ ߦߙߐ ߖߊ߲ ߑ ߊ߬ ߓߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ.” ߜ߭ߙߍߜ߭
ߊ߬ ߞߎߡߊ߫ ߘߊ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߘߎ߲߬ߡߊ߲߬ߓߊ ߟߋ߬ ߟߊ߫߸ ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߟߊߖߍ ߞߊ ߞߎߡߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߗߍ߭ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߢߍߝߐ߫
ߣߌߡߊߝߋ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߛߎ߲ߞߎ߲ ߦߌ߬ߘߊ߬ߟߌ ߏ߬ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬.

“ߊ߬ ߘߐ߯ߦߊߘߐ߯ߦߊ߫ ߸ ߓߙߌߟߏ߫ ߔߊߘߌ߫ ߕߍ߫ ߒ ߓߟߏ߫ ߡߍ߲ ߛߌ߰ߣߍ߲߫ ߒ ߞߎ߲߭ ߞߊ߲߬” ߸ ߒ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫.

ߜ߭ߙߍߜ߭ߌ ߣߌ ߣߋ ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߔߊߡ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߓߴߎ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߣߋ ߕߊ ߦߋ߫ ߖߍߡߊ߲ ߦߋ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߡߜ߭ߎ ߕߌߢߍ߲. ߡߊߡߊ߲ ߞߏ ߒߝߊ߬ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߓߋ߫ ߣߋ ߕߊ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߟߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߕߴߊ ߘߐ߲
ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߕߏ߫ ߊ߬ ߟߊ߫. ߊ߬ ߛߊ߬ ߘߊ߫ ߣߋ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌߦߊ ߟߊ߫.

ߜ߭ߙߍߜ߭ߵ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫ ߣߋ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߣߌ߲߬ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߡߛߊ߬ߦߊ ߞߊ߲ ߟߊ߫. “ߡߊߕߌ ߞߊ .
ߛߏ߫ ߛߎ߲ߞߎ߲ߡߊ ߦߋ߫ ߛߌ߬ߓߏ߲߬ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߠߋ߬ ߘߌ߫ ߡߍ߲ ߝߊߣߍ߲߫ ߟߐ߲ߞߏ-ߓߛߌߞߟߌ ߟߍߙߊ ߟߎ߬ ߟߊ߫߸
ߝߏ߬ߟߏ߲߬ߝߊ߬ߟߊ߲߬ߕߍ ߞߎߟߎ߲ ߦߟߍߡߊߞߏ߫ ߟߍߙߊ ߟߎ߬ ߛߎߛߍߕߌ߫ ߣߐ߯ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߔߌߘߑߖ߭ߊ߫ ߝߘߊ߬ ߕߏ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߣߌ߫ ߘߏ߫ ߜߘߍ߫ ߟߎ߫
geekazoid ߝߍ߲ߥߵ. ߡߊߕߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߡߢߎ ߗߜ߭ߏߘߌ؟ ߘߐߣߊ߫ ߓߜ߭ߊߥߵ ߢߜ߭ߊߡߌߣߊ ߣߌ߲ ߞߏ ߟߊ.
ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߕߏ߫ ߑ ߜ߭ߌߞߌߥߵ ߦߋ߫ ߜ߭ߎߣߘߏ ߦߋ߫ ߊߘߡߊߘߋ߲ ߜ߭ߊߛߊ߲ߥߵ ߓߟߏ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯.”

ߣߋ ߞߏ : « ߣߋ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߜ߭ߊߞߌ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߜ߭ߊߞߌ ߞߊ߲߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ »

” ߌ ߕߋ߫ ߤߊߞߟߌ ߞߊ ߓߏ߲ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ߦߋ߫ ” ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊߞߊ߲ ߟߊ߫.

ߣߋ ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߔߊߡߎ ߓߐߙߊ߫ ߊ ߞߙߍߝߍ߬ ߘߊ ߟߊ߫. » ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫
ߦߊ߲߬ ߜ߭ߌߞߌ ߖߌߢߍ߲ ߞߣߐ߫؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫. « ߦߊ߯ߟߊ߫ ߞߎߟߎ߲ ߓߊ ߟߊߓߊ߲ ߣߊ ߌ ߞߏ ߟߊ ߥߊ؟

ߡߊߕߌ؟”

ߣߋ ߦߋ߫ Ant Attack ߝߟߌ ߔߌߟߐߕߌ ߞߊ߲߬ ߊ߬ ߞߊ߲߬.

ߔߊߡ ߓߋ߫ ߞߟߎ ߕߊ߲ ߠߊ߫. ߜ߭ߙߍߜ߭ߌ ߓߋ߫ ߕߊ߲ ߣߌ ߞߋߟߋ߲ ߟߊ. ߎ߬ ߓߋ߫ ߒ ߢߍߛߌ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯.

ߜ߭ߙߍߜ߭ ߞߎߡߊ߫ ߘߊ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߎ߲߬ߘߎ߬ߟߊ߲ ߠߊ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫. “ߣߌ ߊ ߦߴߊ ߟߊߛߌߙߊ߫ ߑ ߜ߭ߋߞߌ ߓߍ߫ .
ߗߴߊ߬ ߞߊ߲߬. ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ߫ ߸ ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߘߐ߬ߡߊ߬ߦߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߦߏ߫ ߔߐߡߎ߲߫ ߡߎ߯ߡߎ߯ߣߍ߲ ߘߎ߰ߣߍ߲.

“ߓߐ߫!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ߬ ߘߊ ߕߜ߭ߎ ߒߜ߭ߊ߬ ߎ ߦߴߊ ߕߜ߭ߎ߫.

ߜ߭ߙߍ߬ߜ߭ߌ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߞߏ : « ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ». « ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߔߙߏߖߍ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫. ߒߞߊ߲ ߞߊ ߟߊߖߍ
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ߯ ߘߎߥߵ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߊߝߋ ߘߐ߫ ߛߍߓߍ߲ ߎ߬ ߞߊ߫ ߞߏߥߵ ߟߊ߫. ߏ߬ ߦߋ߫ ߛߜ߭ߌ߬ߘߊ ߞߏ ߦߋ߫
ߞߟߊ߲ߥߵ.”

“ߕߊ߯ ߔߊߡ ߦߋ߫ ߊ߬ ߣߎ߲ ߕߍ߰ߟߌ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫”߸ ߒ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫.

ߔߊߡ ߦߋ߫ ߜ߭ߙߍߜ߭ߌ ߜ߭ߏߛߊ ߞߙߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߛߌߙߊ ߡߜ߭ߊ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߣߋ ߓߋ߫ ߒߞߊ߫ ߛߌߕߊߙߌ ߕߙߍߞߌ ߕߋߛߌ ߞߊ߲ ߟߊ.

“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߏ߬ ߕߊ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯!” ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏߡߊ߲ߘߌ ߞߍ߫.

“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߊ߯!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. “ߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߞߊ߫ ߘߎ߬ߟߏ߬ߞߌ ߡߣߍ߫!”

“ߡߊߕߌߦߋ ߓߋ߫ ߡߜ߭ߊ߬ߦߊ ߞߏߛߓߍ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߞߏ ߟߊ߫,” ߜ߭ߙߍ߬ߜ߭ߌ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ ߘߊ .
ߞߎ߲߬ߘߎ߬ߟߊ߲.

“ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߑ ߏ߬ ߕߊ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯!” ߔߊߡ ߦߋ߫ ߣߋ ߦߙߍߦߙߍ߫. “ߥߊߟߌߡߊ߫ ߒ ߓߋ߫ ߓߌߜ߭ߋ ߛߌߞߌ ߌ ߞߊ߲߬!”

ߓߌߜ߭ߋ ߦߋ߫ ߊ߲ ߞߊ߫ ߥߟߎ ߦߋ߫. ߊ߬ ߡߊ߲߫ ߓߏ߲ - ߊ ߦߋ߫ ߘߊߞߛߌ ߦߋ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߓߋ߫ ߣߋ ߞߙߌ ߞߏ
ߞߎ߲ ߘߐߥߵ.

ߣߌ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߕߐ߭ߥߵ ߦߋ߫ - ߤߊߟߌ߬ ߘߎߣߊ߲ߥߵ - ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߞߎ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߣߜ߭ߊ
ߓߟߏߥߵ ߑ ߓߍ߯. ߣߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߔߙߋߞߌ.

ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߸ ߓߌߖ߭ߌ߫ ߘߏ߲߬ ߘߊ߫ ߒ ߠߊ߫ ߓߏ߲ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߗߌ߲߫ ߒ ߛߎ߬ߣߐ߮ ߘߐ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߜ߭ߟߍߡߊ߲ ߦߋ߫
sleeper—ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߏ ߗߊߡߊ߲ ߕߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߟߊߥߎߟߌ. ߒ߬ߞߊ߬ ߟߊ߫ ߟߊ߫ ߒ ߠߊ߫߸ ߣߌ߫ ߥߎ߬ߟߎ ߞߵߌ ߗߌ߲߫߸ ߌ
ߞߣߎ߫.

“ߦߊ߲ ߓߌߜ߭ߋ!” ߔߊߡ ߦߴߊ ߥߟߋ߫.

"ߒ ߛߐ߬ߣߊ߫!" ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. “ߒ ߓߴߊ߬ ߕߊ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯.”

"ߖߋ߬ߓߌ߬ ߢߌߡߊ"߸ ߔߊߡ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫. “ߌ ߦߋ߫ ߣߏߜ߭ߌ ߛߙߊ ߛߙߐ߬!” ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬
ߞߊ߬ ߒ ߞߎ߲߭ ߜߊ߬ߛߌ߬.

“ߏߥߵ! ߏ߱߹ ߣߋ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫.

“ߜ߭ߋߞߌ ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߓߋ߫ ߣߏߜ߭ߌߥߵ ߘߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߟߊ߫,” ߜ߭ߙߍ߬ߜ߭ߌ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ ߢߍߝߐ߫. “ߜ߭ߌߞߌ
ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ 'ߏ'.»

ߊ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ ߔߊߡߎ ߦߴߊ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߒ ߞߊ ߕߊ. ߒߠߋ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߓߋ߬ ߒ ߠߊ߫ ߟߊߝߋ߲ ߞߊ߲߬. ߜ߭ߌߟߊ߲
ߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫ ߘߊ߲߬ߘߊ߲ ߡߊ߬. ߜ߭ߊߝߋ ߗߊߡߊ߲ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߣߋ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߕߊߙߌߝߍ߲ ߞߊ߲߬
ߒ ߞߎ߲߭.

ߔߊߡ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߜ߭ߙߍ߬ߜ߭ߌ ߦߋ߫ ߞߏ߫ : « ߌ ߦߋ߫ ߣߌ߲߬ ߞߊߛߌ ߣߌ߲߬ ߘߌ߫ ߒ ߡߊ߬ ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ». ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߏ߬ ߓߐߙߊ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߡߌߞߙߐߝߎ ߟߊ߫. “ߜ߭ߋߞߌ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬! ߌ ߣߌ߫ ߗߋ߫ ߒ ߡߊ߬،

ߔߊߡߋߟߊ߫ ߊߡߛߑߕߍߙߑߘߊߡ߸ ߘߎߢߊ߫ ߞߎ߲߬ߠߊ߬ߝߎߟߋ߲ߣߍ߲߫ ߡߐ߰ ߛߎߡߊߣߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫߹ ߥߌ! ߥߌ! ߥߌ!”

ߣߋ ߓߋ߫ ߒߞߊ߫ ߢߣߡߦߊ ߞߙߌ.

ߔߊߡ ߣߌ߫ ߜ߭ߙߍߜ߭ߌ ߓߋ߫ ߣߋ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߤߘߊߡߊߘߋ߲ ߔߊߣߞߌ. ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߣߌ߫ ߣߊ߫ ߕߘߍ߬
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߎ ߟߊߖߐ.

ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߕߋ߫ ߦߋ߬ ߊߓߘߊ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߙߊ ߝߌߟߊ ߘߋ߬ ߞߍ߫. ߊ߬ ߞߊ߫ ߘߏ߲ ߕߙߊ ߦߋ߫ ߞߙߊߡߜ߭ߐߦߊ ߦߋ߫
ߡߐ߱ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߕߟߋ߬ߓߊ߮ ߟߊߓߊ߯ߙߊ߫ ߟߊ߫ ߢߊ ߡߍ߲. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߎ ߓߙߊ ߦߋ߫ ߛߍߓߍ߲ ߦߋ߫ ߟߝߛߟߊ ߞߊ ߗߊߞߍߘߊ ߘߐ߫ ߟߊ߫.

ߔߊߡ ߣߌ ߜ߭ߙߍߜ߭ ߞߊ߲ ߞߊ ߣߋ ߟߊߘߏ߲. ߎ߬ ߓߋ߫ ߖߊߣߕߏ ߣߋ ߟߊ߫ ߑ
ߊ߬ߦߵߥߊ߬.

ߎ߬ ߓߴߊ ߟߊߖߍ ߞߏ ߣߋ ߓߋ ߓߐߣߍ ߟߊ ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߡߎ߬ߜ߭ߊ߲߬ ߣߌ ߣߊߣߌ ߞߌߟߋ ߓߍ.

"ߣߌ߲߬ ߛߏߘߋ߲ ߞߛߊ ߦߋ߫"߸ ߔߊߡ ߞߵߊ߬ ߞߎߟߋ߫. “ߊ߲ ߞߊ ߓߐ߫ ߦߊ߲ ߜ߭ߙߍߜ߭ߌ.”

ߎ߬ ߦߋ߫ ߘߊ ߜ߭ߏߛߊ ߎ߬ ߞߐߝߍ߬. ߒߞߊ߫ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߕߊ߯ߡߊߘߋ߲ ߡߏߘߋ ߓߌ߲ߣߊ߫
dresser ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬.

ߊ߬ ߘߐ߯ߦߊߘߐ߯ߦߊ߫ ߊ߬ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߒ ߕߏ߫ ߒ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߊ߫. ߣߋ ߡߊ ߖߙߐ ߎ ߞߊ ߝߐ ߞߏߥߵ ߞߙߐ ߟߊ ߝߏߣߊ
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯.

ߣߋ ߦߴߊ ߛߜ߭ߌ ߒ ߞߊ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲ ߞߊ ''Ant Attack on Pluto'' ߞߊ߬ߟߊ߲. ߊ߬ ߞߊ߫ ߘߌ߫ ߒ ߧߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫
ߔߑߟߎߕߏ߫ ߖߊ߯ߓߊߟߌ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߒ ߖߍ߬ߘߍ ߟߊ߫ ߓߏ߲ ߞߊ߲߬ - ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߥߎߦߊ߲ ߕߎ߲߯ ߠߊ߫
ߣߋ.

ߣߋ ߞߊ߫ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߜ߭ߎ. ߣߋ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߣߌ߫ ߝߌ߬ߣߌߥߵ ߗߊߡߊ߲ ߟߊߓߐ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ.

ߛߌߛߏ ߝߕߌߣߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫ - ߗߍ߲߭ߘߏ. ߣߋ ߦߋ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ ߛߙߐ߬ ߥߊߕߌ ߓߍ߯
ߞߏ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߧߊߟߌ ߘߎߣߊߥߵ ߞߊ ߛߏ ߞߎ߲ ߞߊ ߓߏ߲ ߣߋ ߞߊ ߛߏ ߟߊ.

ߣߋ ߡߊ߫ ߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫. ߣߋ ߡߊ߬ߞߏ ߓߋ߫ ߛߏ ߓߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ ߞߊ߲! ߏ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫
ߜ߭ߊߝߋ ߗߊߡߊ߲ ߑ ߔߐߕߌߥߵ ߑ ߡߌ߬ߛߊ߰ߟߌߥߵ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߜ߭ߐ߫ ߥߙߍߥߵ ߑ ߦߙߐ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߣߋ ߦߋ߫
ߞߊ߬ ߛߎ߬ߣߜ߭ߐ߬.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߘߊ ߢߍߟߍ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬. ߣߋ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߛߌߙߊ߲ ߦߙߐ ߘߐ߫ ߟߊ߫. ߖߎߛߑߕߌ߲߫
ߞߊߛ ߑ ߤߘߊߡߊߘߋ߲ ߞߊ߬ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߕߊ߯ߡߊߘߋ߲ ߘߐ߫ ߑ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫ ߡߛߊ߬ߞߍ ߖߜ߭ߎ ߝߍ߬. ߡߣߍߡߣߍ
ߝߊ߲߰ߡߊ ߞߵߊ߬ ߘߊߕߎ߲߯ ߊ߬ ߟߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫...

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߢߍߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߞߋߟߋ߲ - ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߙߐ߲߫ - ߒߜ߭ߊ ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒߛߎ߲ߜ߭ߐߙߊ.
ߌߞߘߐ߫ ߒ ߞߊ߬ ߝߣߍ߬ߡߌ߲ ߝߊ߲߰ߡߊ ߣߌߟߊߞߟߌ߫ ߞߟߊߡߊ߲ ߣߌ߫ ߞߛߊߡߊ ߟߊߞߏߟߐ߲߫ ߒ ߢߘߊ ߞߊ߲߬߹

ߏߜ߭! ߊ߬ ߞߛߊ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߥߟߎ ߘߡߎߣߌ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߙߎ߲ ߡߍ. ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߘߊ ߢߍߟߍ߲

ߢߊߥߵ.

ߊ߬ ߞߎ߲ ߞߊ ߖߎߜ߭ߎ߲ ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ. ߊ߬ ߖߎ߯ߡߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߡߣߍߡߣߍ ߝߊ߲߰ߡߊ ߞߊ߲߬. ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߓߌߜ߭ߋ ߦߋ߫—
ߊߥߵ ߟߊߓߍ߲ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ !

߂

“ߓߌߜ߭ߋ!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߌ ߓߐ߫ ߣߋ ߟߊ߫!”

ߖߊ߭ ߕߊ߬! ߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߓߌ߲ߞߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߘߊߞߟߎ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߦߋ߫.

ߒ ߞߵߊ߬ ߡߊߕߊ߯ - ߊ߬ ߢߌ߬ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߒ ߠߊ߫. ߒ ߞߵߊ߬ ߜߍ߲߫ ߟߊߝߋ߲ ߞߊ߲߬.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߥߟߌ߫. ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߛߙߎ߲ ߞߏߛߓߍ. ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫
ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߟߊߝߋ߲ ߡߊ߬ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߌ ߡߊ߫ ߓߏ߬ߙߌ߬.

ߣߋ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲. ߓߌߜ߭ߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬. "ߘߡߍ߬!" ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߔߊߡߎ ߣߌ߫ ߜ߭ߙߍ߬ߜ߭ߌ ߦߋ߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߦߟߍ ߎ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߟߊ߫.

Biggie ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ ߞߊ ߓߏ߬ߟߌ ߔߊ߲. “ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߋ ߘߡߍ߬ ߊߥߵ ߗߍߥߵ!” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ.

"ߊ߬ߥߐ߬ ߊߦߌ߫," ߔߊߡ ߞߏ. ߜ߭ߙߍߜ߭ߌ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߝߌߟߊ ߞߍ߫.

” ߣߊ߬ ” ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫. « ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߌߣߍ ! ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߗߌ߫!”

ߜ߭ߙߍߜ߭ߌ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߟߊߝߌߦߊ. » ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ߲ ߦߴߊ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߊߥߵ ߞߊ߫ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲߬ .
ߦߙߐ ߝߟߐ؟ ߤߊ-ߤߊ-ߤߊ-ߤߊ!”

ߜ߭ߙߍ߬ߜ߭ߌ ߞߏ : « ߌ ߡߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߞߏߛߓߍ߫ ߑ ߡߊߕߌ . “ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߊ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ .
ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߥߟߌ߫.”

"ߞߊ ߝߙߊ ߏ ߞߊ߲ ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ ߖߙߐ," ߔߊߡߎ ߦߴߊ ߝߙߴߊ ߞߊ߲. “ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߢߍߣߊߖߍ ߘߐ߫ ߞߍ߫.”

ߓߌߜ߭ߌ ߦߴߊ ߔߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߖߎߙߊ߲߫߸
ߣߋ ߦߴߊ ߔߊ߲ ߘߜ߭ߎߡߊ. ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߘߎ߬ߜ߭ߎߡߊ߬ - ߞߊ߬ ߢߟߍ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߞߊ߲ ߒ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫.

ߓߌߜ߭ߌ ߦߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߒ ߞߐ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߛߌߙߊ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߜ߭ߏߛߊ
ߛߊߣߌ ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߐ߫.

ߓߌߜ߭ߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߦߏ߫ ߝߊ߬ߕߐ.

“ߊ ߟߊߓߐ߫ ߑ ߡߊߕߌ!” ߔߊߡ ߦߋ߫ ߣߋ ߜ߭ߊߙߛߌߞߍ. « ߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߜ߭ߎߦߊ ߞߍ߫ ߝߊߣߕߊߥߵ ߦߋ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟
ߓߌߜ߭ߋ ߛߎߞߊߙߏ؟”

“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߌ߬ߟߊ߬!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߏ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߔߟߐߔߎ
ߒߠߋ ߕߘߍ߬ ߞߙߊߞߊ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߖߌ߬ߦߊ߬ߞߊ߲ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬. ߣߋ ߡߊ߫ ߒ ߖߙߐ߬ ߞߊ߬ ߖߌ ߞߊ߲߬ - ߣߋ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߗߊߣߋ߲ ߞߋߟߋ߲ ߟߊߖߍ߫. ߘߐߣߌߦߊ ߗߊߞߍߘߊ.

ߒ ߞߊ߬ ߓߌߖ߭ߌ߫ ߡߍ߲߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߌ߰ ߟߊ߫ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߖߊߣߕߏ ߊ ߡߊߞߣߐ߫ ߊ ߞߊ ߓߌ߲ߞߊߟߌ.
ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߘߡߎߣߌ ߞߣߐ߫.

ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߒ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߥߟߎ ߖߜ߭ߎ ߘߐߥߵ ߘߎ߲߫ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ. ߕߟߎߡߊߣߍ߲
ߥߘߊ.

ߢߍߝߍ߬ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎߙߊ. ߡߊߡߊ߲ ߘߏ߲ ߣߊ ߞߊ ߓߙߐ ߝߌߟߊ ߞߟߊ
ߓߊߟߏߝߋ߲ ߠߎ߬.

“ߌ ߣߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߡߊߡߊ߲!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. ߣߋ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߏ. ߔߊߡ ߣߌ߫ ߜ߭ߙߍߜ߭ߵ ߦߴߊ ߣߣߍ߫
ߘߐ߯ߣߌ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬.

“ߌ ߣߊ߬ ߒ ߞߊߣߎ.” ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߙߐߥߵ ߕߊ ߘߡߎߣߌ ߞߣߐ߫. ߒ ߘߋ߲ߣߍ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬
ߓߌߜ߭ߋ!” ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫. “ߒߞߊ߫ ߥߎߟߎ ߘߋ߲ ߗߍߡߊ߲ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟”

ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߓߌߜ߭ߋ ߞߊߣߎ ߝߏ߫ ߣߋ.

“ߜ߭ߙߍߜ߭!” ߡߊߡߊ߲ ߦߴߊ ߥߟߋ߫. “ߌ ߞߊ ߕߊ ߦߋ ߞߊ ߛߎߙߊ ߟߊߓߍ߲ ߛߎ ߌ߲߬ ߣߊ߫!”

"ߒ ߕߛߋ߫!" ߜ߭ߙߍߜ߭ߵ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߊ߲ߝߍ߬. “ߡߊߡߊ߲—ߛߏ ߓߊ߯ߙߊ ߗߊߡߊ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫
ߞߊ߬ ߞߍ߫! ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߎߙߊ ߟߊߓߍ߲ ߛߎ ߌ߲߬ ߣߊ߫.»

ߞߏߛߐߓߍ߫. ߊ ߕߙߐ ߛߙߐߟߋ߲ ߘߏ ߊ ߞߊ ߛߏ ߓߊ߯ߙߊ ߟߊ߫ ߊ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߓߏߟߌ ߘߊߓߌߟߊ
ߝߊ߬ߕߐ.

ߔߊߡ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߏ߫: “ߌ ߦߋ߫ ߡߊߕ ߞߍ߫ ߊ߬ ߞߍ߫ ߟߊ߫”. « ߊ߬ ߕߋ߫ ߝߏߛߌ߬ ߞߍ߫. ߊ ߓߋ߫ ߘߙߐ߲߫
ߞߊ ߖߊߓߙߊ ߟߊߖߍ.”

ߒ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ : « ߒ ߝߣߊ߫ ߓߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߒ ߓߟߏ߫ ߑ ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߘߐ߲߫ » .

ߜ߭ߙߋߜ߭ ߖߌ߰ ߘߊ߫ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߟߊ߫. ߊ߬ ߞߏ : « ߗߍ߲߭ߘߏ ». « ߛߏ ߓߊ߯ߙߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߞߟߎ ߥߙߍ ߟߊ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ .
ߊ߬ ߜ߭ߟߍߦߙߊ.”

“ߒ ߓߴߊ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߞߏ ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߟߎ ߥߙߍ ߟߊ.”

” ߗߍ߭ߥߵ ߑ ߊߥߵ ߞߊߣߵߊ߬ ߞߍ߬ߟߍ ߞߍ߫ ߑ ߒ ߓߊ ߞߏ. « ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߝߌߟߊ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫
ߛߊߣߌ ߒߞߊ߲ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߓߙߊ ߟߊ. ߡߊߕߌ ߑ ߛߎߙߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬. ߣߋ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߘߊ ߡߣߌߕߙߌ ߘߡߊߘߐ ߞߣߐ߫.”

ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߘߡߎߣߌ ߟߊ߫. "ߓߊ! ߒ ߕߊ ߕߍ߫ ߒ ߡߊ߬ !»

“ߜ߭ߙߍ߬ߜ߭ߌ ߓߋ߫ ߕߏߓߟߌ ߞߍ߫ ߛߎ ߥߙߍ߫ ߟߊ߫,” ߒ ߓߊ ߦߴߊ ߟߊ߬ߢߣߌ.

“ߔߊߡ ߓߋ ߗߜ߭ߏߘߌ߬؟”

“ߡߊߕߌ—ߏ߬ ߓߋ߫ ߓߐߟߌ ߞߍ߫. ߌ ߓߋ߫ ߕߏߓߟߌ ߞߍ߫. ߏ߬ ߦߋ߫ ߟߊߓߊ߲ ߦߋ߫.” ߊ߬ ߦߴߊ ߦߙߍ ߛߡߍ
ߛߊ߲ߝߍ߬ ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߌߛߏ ߟߊ߫.

“ߢߌߣߍߥߵ!” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߞߍ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߘߊ ߘߐ߫ ߘߊ ߢߍߟߍ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߘߊߕߜ߭ߎ. “ߒ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬
ߒ ߞߊ ߛߌߙߊ ߕߊ ߦߊ߲!»

“ߌ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߛߎߙߊ ߟߊ ߡߊߕߌ؟” ߜ߭ߙߍߜ߭ߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. “ߜ߭ߌߞߌ ߓߎߙߌߜ߭ߍߙߌ؟”

"ߡߊߕߌߦߎ߫ ߊߡߑߛߑߕߍߙߑߘߊߡ ߦߋ߫ ߢߊ߯ߡߌ߲ߠߌ߲ ߞߍ߫ ߟߴߊ߬ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ߣߍ߲ ߠߊ߫." ߜ߭ߙߍߜ߭ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߊ ߞߊ
ߞߎ߲߬ߘߎ߬ߟߌ߬ ߡߙߎߝߋ߫ ߣߊߟߏ߲ߡߊ ߞߎߘߊߞߍ߫. ߊ߲ ߓߋ߫ ߘߡߎߣߌ ߞߣߐ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߎߙߊ ߘߎ߲.

ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߓߌ߬ ߛߎ ߣߌ߲߬ ߘߐ߫ ߊߡߑߛߑߕߍߙߑߘߊߡ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߕߏ߬ߟߊ߲߬ ߘߊߥߎ߲ߠߌ߲ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߛߎߘߐ߫ ߘߡߊߢߌߣߌ߲߫ ߞߊߡߊ߬”. “ߡߊߕߌ .
ߊ ߦߴߊ ߖߌߟߊ. ߊ߬ ߦߴߊ ߕߏ߫ ߞߎߗ ߞߣߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ. ߞߌߛߍ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߘߎ߰ߟߊ߫ ߏ߬ ߟߎ߬ ߦߋ߫
ߖߋ߬ߣߌ߲߬ ߘߊ߫،

"ߌ ߡߊߞߎ߲߬"߸ ߒ ߞߊ߬ ߒ ߞߎߡߞߊ߲߫.

ߡߐ߰ ߛߌ߫ ߡߊ߫ ߝߏߦߌ߬ ߝߐ߫ ߡߌ߬ߛߍ߲߬ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߞߘߐ߫. ߡߞߊ߲ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬
ߞߊ߬ ߛߐ߲߬ߞߌ߲߫ ߕߊߛߟߎ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬ ߊ߬ ߣߌ߫ ߓߌߜ߭ߌ߫ ߛߋ߲߬ߕߍ߮ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬ ߜߊ߭ ߘߎ߱ ߟߊ߫.

“ߞߟߊ߲ߛߏ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ ߓߌ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌߥߵ؟” ߡߊߡߊ߲ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

"ߞߙߊ߬ߡߐ߫. ߊߡߋߙߌߞߌ߬ ߓߋ߫ ߊ߬ ߘߋ߲ߥߵ ߢߣߌߜ߭ߊ ߎ߬ ߞߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߞߏ ߟߊ߫ » ߑ ߜ߭ߙߍ߬ߜ߭ߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߞߊߛߌ ߟߊ߫ .
ߞߎ߲߬ߘߎ߬ߟߊ߲.

“ߜ߭ߙߍ߬ߜ߭ߌ ߑ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߌ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߏ߬ ߞߍ߫ ߛߎߙߊ ߕߊߓߟߌ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟” ߡߊߡߊ߲ ߦߴߊ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ.

"ߞߙߊ߬ߡߐ߫. ߊߡߛߌߘߊߡߎ ߓߋ߫ ߊ ߘߋ߲ߞߍ߫ ߜ߭ߙߍ߬ߜ߭ߌ ߞߊ߫ ߗߜ߭ߏߦߊ ߞߏ ߟߊ » ߜ߭ߙߍ߬ߜ߭ߌ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ.

“ߜ߭ߙߍߜ߭!”

« ߜ߭ߙߍ߬ߜ߭ߌ ߓߊ ߞߊ߫ ߞߎߡߊߞߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߲ߢߊ. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߡߌ߫ ߥߊ߬؟”

“ߜ߭ߙߋߜ߭!”

ߜ߭ߙߍ߬ߜ߭ߵ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊߞߊ߲ ߟߊ߫ ߞߏ߫ : « ߒ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߏ߬ ߞߍ߫ ߒ ߓߊ » . “ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߕߊ ߦߋ߫!”

”ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߣߋ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߟߊ߫,” ߡߊߡߊ߲ ߞߏ.

“ߣߋ ߕߊ ߝߣߊ߫,” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫.

“ߖߐ߲ ߦߴߌ ߢߣߌߜ߭ߊ ߡߊߕߌ؟” ߜ߭ߙߍߜ߭ߌ ߦߴߊ ߝߊߟߋ߲.

“ߏ߬ߟߊ߫ ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߕߌߜ߭ߍ ߝߏ ߛߎߙߊ ߓߊ߲߫ ߑ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬؟” ߡߊߡߊ߲ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

ߜ߭ߙߍߜ߭ߌ ߡߊ ߝߏߛߌ ߝߐ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߊߛߌ ߘߊ ߕߓߌ ߞߊ߲߬ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߘߡߎߣߌ ߞߍ߫.

ߔߊߡ ߞߏ : « ߡߊߡߊ߲ ߒߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒߞߊ߫ ߣߍߣߍ ߝߣߌߥߵ ߓߌߟߊ ߘߎߣߊߥߵ ߞߊ ߜ߭ߊߝߋ ߞߣߐ߫
ߓߏ߲؟ ߒߞߊ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߝߊߟߋ߲ ߘߏ߬.”

”ߣߋ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߊ ߟߊ,” ߡߊߡߊ߲ ߞߏ.

"ߤߋ!" ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. « ߜ߭ߌߟߊ߲ ߓߊ ߘߐ ߓߴߊ ߓߟߏ ! ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߲߬ߘߏ߬ߓߏ߲ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬ ߒߠߋ ߕߊ ߘߌ߫
ߛߏ ߓߍ߯!”

"ߥߟߊߛߊ߫؟" ߔߊߡ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫.

“ߒߞߊ߫ ߛߏ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߛߏ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߝߕߌߣߌ ߦߋ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫!” ߣߋ ߦߋ߫ ߢߍߛߌ߲. ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ
ߏ߬ ߞߏߛߐ߲߬.”

“ߏ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߛߊߓߎߟߊ ߌ ߦߋ߫ ߛߟߏߓߌ ߦߋ߫,” ߔߊߡߎ ߦߴߊ ߝߐ߫.

« ߣߋ ߕߋ߫ ߛߟߐߓߌ ߦߋ߫ ! ߣߋ ߖߍߟߋ߲ ߘߏ߬! ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߡߊ߬ߞߏ ߓߋ߫ ߛߌߛߏ ߓߊ ߟߊ߫. ߡߊߡߊ߲ ߒߓߋ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍߡߊ
ߞߊ ߘߏ߲ ߘߎߣߊߥߵ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫؟»

ߡߊߡߊ߲ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. "ߊ߬ߦߌ߫."

“ߒߜ߭ߊ߬ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊߦߌ߫؟”

ߒ ߓߊ ߦߴߊ ߢߍߝߐ߫ ߞߏ߫ : « ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߏ߬ ߛߏ ߢߎߡߊ߲ ߕߏ ߘߎߣߊߥߵ ߦߋ߫ ».

“ߘߎߣߊ ߖߎߡߍ߲؟” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. “ߘߎߣߊ ߝߏߛߊ ߕߋ߫ ߊ߲ ߓߟߏ߫ ߊߓߘߊ!”

“ߊߥߵ ߡߎ߬ߛߏߥߵ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߣߋߟߌ߲ ߓߍ.”

« ߏ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߛߊ߲ ߞߣߐ߫. ߒ ߡߊ߬ߡߛߏ ߣߌ߫ ߒ ߓߋ߲ߓߊ ߕߴߛߋ߫ ߛߎ߬ߣߐ߰ ߟߊ߫ ߒ ߘߋ߲ߣߍ߲ ߞߣߐ߫
ߛߏ ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߛߊ߲ ߞߣߐ߫. ߥߊ߯ߕߌ ߕߐ߭ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߑ ߎ߬ ߓߋ߫ ߛߏ ߓߍ߯ ߛߙߐ߬ ߎ߬ ߦߙߐ ߟߊ߫ !»

ߒ ߣߊ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߌ ߟߊ߫ ߛߏ ߞߊ߫ ߘߐ߯ ߡߐ߰ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߛߎ߬ߣߐ߰ ߟߊ߫ ߡߍ߲ ߠߊ߫”. ” ߒ ߓߋ߫ ߤߊߞߍ߬ߕߏ ߑ ߡߊߕߌ.
ߌ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߎߣߊߥߵ ߞߊ ߛߏ ߛߙߐ߬.»

"ߓߊ!"

“ߌ ߓߋ߫ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߦߙߐ ߡߌ߲ ߟߊ ߏ ߞߏ ߡߎ߲ ߞߊߘߌ ߌ ߦߋ߫؟” ߔߊߡ ߞߏ. ” ߌ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ .
ߛߎ߬ߣߜ߭ߐ߬ߟߊ ߖߌߢߍ߲ ߞߣߐ߫. ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߤߎ߳ߙߌߞߊߣߌ ߞߣߐ߫! ”

ߜ߭ߙߍߜ߭ߌ ߦߋ߫ ߞߊߛߌ ߕߊ. “ߣߌ ߡߊߕߌ ߡߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߢߍߝߍ߬ .
ߖߌ߬ߦߊ߬ߞߊ߲ ߠߊ߫߸ ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߎ߬ߣߐ߰ ߟߊ߫ ߟߋ߬. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߎ߬ߣߜ߭ߐ߬ ߞߊ ߕߡߍ߬ ߊ߬ ߞߊ ߥߎߟߌ߫ ߞߊ߲߬.»

“ߡߊߡߊ߲ ߑ ߜ߭ߙߍ߬ߜ߭ߵ ߞߎߡߊ ߘߊ߫ ߞߊߛߌ ߟߊ߫ ߞߎߡߊ ߞߎߡߊ,” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫.

ߒߓߊ ߞߏ ߛߍ߬ߜ߭ߍ߲ ߣߋ ߦߋ߫ ” ߣߋ ߓߴߊ ߘߐ߲. “ߜ߭ߙߍ߬ߜ߭ߵ ߑ ߊ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߘߎ߬ߜ߭ߎߡߊ߬.”

“ߡߊߡߊ߲ ߒߓߋ ߒߕߏ ߒ ߞߊ ߛߏ ߝߊߟߋ߲. ߣߋ ߡߊ߬ߞߏ ߓߋ߫ ߛߏ ߓߊ ߟߊ߫! ߣߋ ߕߋ߫ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߘߙߐ߲߫
ߒ ߛߏ ߞߣߐ߫—ߒ ߓߋ߫ ߦߋ߲߬! ߣߋ ߡߊ߬ߞߏ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߖߊ߭ ߓߐ߫ ߔߊߡ ߣߌ߫ ߜ߭ߙߍ߬ߜ߭ߵ ߟߊ߫. ߓߊ
—ߌ ߕߴߊ ߘߐ߲ ߊ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߣߴߌ ߕߋ ߦߊ߲! ߎ߬ ߖߜ߭ߎߦߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߏߛߓߍ߫!”

ߒ ߣߊ߫ ߞߵߊ߬ ߖߋ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫: “ߡߊߕ߸ ߊ߬ ߟߊߟߐ߬”. » ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߣߌ߫ ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߢߎߡߊ߲ ߓߴߌ ߓߟߏ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ .
ߎ߬ ߓߴߎ ߖߊߣߕߏ ߞߊ ߢߍ. ߊߥߵ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߴߎ ߥߊߟߋߢߎߡߊ߲ ߘߏ߲.”

“ߒ ߓߴߎ ߞߙߌ!”

” ߡߊߕߌ ! ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲ ߞߏ ߓߍ߯ ߛߙߐ߬! ߕߊ ߌ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫!»

“ߦߙߐ ߕߋ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߦߋ߲߬!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ.

"ߛߌߛߊ߲߬!"

ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߒߛߏ ߟߊ߫ ߑ ߣߋ ߦߋ߫ ߜ߭ߙߍ߬ߜ߭ߵ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߡߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊߛߌ ߟߊ ߑ
« ߡߊߕߌ ߖߊߜ߭ߏ߲ ߠߊ߫. ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߏߖߎߜ߭ߎ ؟ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߜ߭ߊߞߌ ߦߋ߫.”

ߣߋ ߦߋ߫ ߘߊ ߜ߭ߏߛߊ ߞߊ ߒߢߘߊ ߛߜ߭ߌ߬ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߛߎ ߕߐ߭ ߞߍ߫ ߒߞߊ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫.

“ߏ߬ ߕߍ߫ ߕߋߟߋ߲ ߦߋ߫!” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬. “ߔߊߡ ߣߌ߫ ߜ߭ߙߍ߬ߜ߭ߌ ߓߋ߫ ߝߍ߲ ߏ߫ ߝߍ߲߬ ߛߙߐ߬ ߎ߬ ߓߋ߫ ߝߍ߬
—ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߓߋ߫ ߖߊߜ߭ߏ߲!”

ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߋ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߘߎߣߊ߲ߥߵ ߞߊ ߛߏ ߟߊ߫ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ. ߒ ߕߴߊ ߖߙߐ߬ ߡߊߡߊ߲ ߞߊ ߝߐ ߟߊ. ߒ ߓߋ߫
ߒ ߓߋ߫ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߦߋ߲ ߞߊ ߕߊ ߛߌߛߊ߲߬.

ߡߊߡߊ߲ ߓߐߙߊ ߊ ߞߊ ߛߎ ߓߙߊ ߟߊ. ߒ ߞߊ߬ ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲ ߞߍ߫ ߝߎߚߎ߫ ߝߏ߫ ߒ ߞߊ߬ ߔߊߡ ߣߌ߫ ߜ߭ߙߍߜ߭ ߟߊ߫ ߞߎߡߊ ߡߍ߲߫
ߦߋߟߋ߲ߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߎ߬ ߞߊ߫ ߛߏߥߵ ߟߊ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߓߐߙߊ ߒߛߏ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߘߎߣߊ ߟߊ
ߓߏ߲.

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߏ ߘߎߣߊ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߝߏߛߌ߬ ߕߍ߫ ߣߋ ߟߊߖߐ߭ ߟߊ߫.

ߣߋ ߞߎ߲ ߡߊ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߏ ߞߏ ߓߊ ߦߋ. ߡߎ߲ ߞߎ߲ ߦߋ ߝߍ߲ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫
ߞߍߟߌ؟ ߡߊߡߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߡߌ߫ ߣߋ ߞߊ߲. ߏ߬ߟߊ߫ ߡߎ߲؟

ߣߋ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߐ߲߫ ߞߏ ߣߌ ߣߋ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߒ ߞߊ ߢߣߡߦߊ ߓߋ߫ ߞߍ߫
ߞߊ߬ߛߏ߲ ߘߝߊߣߍ߲.

߃

ߒ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߣߍߣߍߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬. ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߝߟߐ ߦߋ߫ ߒ ߥߟߌ߫ ߟߋ߲.

ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߓߐ߫ ߘߊߕߜ߭ߎߟߊ߲ߥߵ ߞߙߐ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߛߜ߭ߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߝߟߌ
ߓߙߌ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߎ߬ ߞߊ߲߬.

ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߓߙߌ ߟߊߓߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߏ߬ ߟߎ ߦߋ߫ ߣߋ ߛߋ߲ߥߵ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟

ߎ ߞߎ߲߬ ߞߊߓߏ߬. ߊ߬ ߕߍ߫ ߞߏߖߎ߯ߦߊ߫ ߘߌ߫߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬ ߒߠߋ ߓߟߏ߫. ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬ ߛߌߟߊ ߘߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߘߏ߲ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬.

ߗߍ߭ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߦߙߌߥߊߟߌ ߞߏ ߡߍ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߓߋ߫ ߓߏ߲ߢߊ ߖߐߣߊ ߒߞߊ߫
ߛߊ߲߭. ߒߜ߭ߊ ߣߌ߲ ߞߎ߲ ߦߋ ߢߟߍߞߏ ߦߋ߫!

ߣߋ ߓߐߙߊ ߘߎߣߊߥߵ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߊߡߊ߲ ߣߌ߫ ߔߊߡ ߊ߬ߣߌ߫ ߜ߭ߙߍߜ߭ߌ ߡߍ
ߘߜ߭ߎߡߊ ߑ ߞߊ߬ ߘߙߞߊ ߘߎ߲߫.

ߏߧߧ ߊߦߌ߫ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߖߊ߲߬ߝߙߊ. ߒ ߧߴߊ߬ ߣߕߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߡߐ߰ ߛߌ߫ ߡߴߊ߬ ߟߊߞߙߐ߬ߛߌ߬ ߞߏ߫ ߒ ߡߊ߫ ߛߎ߬ߣߐ߰ ߒ ߠߊ߫
ߛߏ ߞߎߣߎ߲߬ ߛߎ.

ߣߋ ߕߙߊ ߢߍߜ߭ߍ߲ ߞߣߐ߫ ߞߊ ߒߢߌ ߞߏ. ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߓߊߞߏ ߘߐ߯ߣߌ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߡߜ߭ߊ ߢߍߜ߭ߍ߲ ߘߊ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߕߋ߫ ߦߙߐ ߖߜ߭ߎ ߟߊ߫.
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ ߦߴߊ ߖߐ߬ ߛߎߝߍ. ߛߊ߲ߓߍ߲ ߝߣߊ߫ ߡߊߖߌ߰ߣߍ߲߫ ߠߋ߬.

ߣߋ ߦߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߡߣߍ߫ ߞߊ߬ ߒߢߍ ߟߊߖߍ ߘߎߣߞ߲ߜ߭ߊߦߋ ߟߊ߫.

ߦߊ߯ߟߊ߫ ߣߋ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߦߋ؟

ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒߦߍ߬ߙߍ ߟߊߖߍ ߘߊߓߌߟߊ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬—ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫.

ߣߋ ߢߍߘߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߞߎߙߎ߲ ߣߋ ߦߋ߫ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫. ߒ ߞߊ߬ ߒ ߡߊ߰ ߒ ߘߊߜߟߏ ߛߊ߲ߘߐ߫߸ ߊ ߞߎ߲ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߲ ߣߌ ߓߎߟߡߊ ߦߋ߫
ߝߌߖ߭. ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߖߊ߲߬ߧߊ ߓߋ߫ ߛߊߣߕߌ ߥߐ߯ߙߐ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߞߊ ߕߡߍ߬ ߒ ߖߊ߲߬ߧߊ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌ߲ !

ߣߋ—ߣߋ ߞߎ߲ ߞߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߊ߲߬ ߕߊ߲ ߣߌ ߥߙߐ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ !

ߊ߬ߦߌ߫ ߊ߬ߦߌ߫ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫. ߣߌ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߢߍߛߌ߲. ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߣߌ߲ ߡߙߌ.

ߣߋ ߓߋ߫ ߣߋ ߢߍߥߵ ߘߜ߭ߊ ߡߣߌߕߙߌ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߟߊ߫. ߣߌ ߒ ߦߴߎ ߘߊ ߢߍ ߒ ߓߋ߫ ߕߊߣ ߣߌ ߝߌߟߊ ߦߋ ߞߎߡߊ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߢߍߥߵ ߘߜ߭ߌ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߕߊ߲ ߖߊߕߋߓߐ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߢߍߥߵ ߘߊ.

ߝߏߛߌ߬ ߞߎ߲ ߡߊ ߝߊߟߋ߲.

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߎߣߊߞߍߣߌ ߦߋ߫!

ߣߋ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߌ߲ ߞߎߣߊߝߏߣߌ ߞߙߐ ߌ߲ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߙߌߔߌ ߥߊߣߌ ߥߌߣߞߍߟߌ ߞߊ߲߬. ߊ߲߬
ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߟߊ߫ ߛߊ߲߬ ߞߡߍ߬ ߞߙߍߝߍ߬. ߣߴߊ߬ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߞߏ ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߦߟߍ߬ߡߊ.

ߦߊ߯ߟߊ߫ ߏ߬ ߞߍߙߊ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟ ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߛߊ߲ ߣߊ߯ߣߌ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟

ߒ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߖߌ߰ ߞߊ߬ ߒ ߣߊ߫ ߛߐ߬ߘߐ߲߬. ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߝߐ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫.

ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߒߞߊ߫ ߔߌߖߊ ߟߊ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߜ߭ߋ ߣߌ߲ ߛߋ߲ ߓߊߥߵ ߟߊ. ߞߐߞߊ߲߬
ߛߋ߲߬ߕߊ߬ ߛߓߊߣߊ߲߸ ߒ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫ ߒ ߣߎߡߊ߲߫ ߛߋ߲߭ ߠߊ߫،

“ߊ߬ߦߌ߫!”

ߕߎߘ߹

ߣߋ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߕߐ߭ ߟߊߓߐ߫ ߞߊ߬ ߖߌ߬ߙߊ߬.

ߣߋ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߒߢߍߘߊ ߞߊ߲ ߘߡߎߣߌ ߢߍߝߍ߬. ߜ߭ߙߍߜ߭ߌ ߣߌ ߔߊߡ ߗߌߢߍߣߊ—ߞߊ
ߖߌ ߥߦߏ߫ ߛߌߙߊ.

“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߡߊߕߌ!” ߜ߭ߙߍߜ߭ߌ ߦߴߊ ߝߐ߫. “ߔߌߦߍ߲ ߕߊ߲!”

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߛߜ߭ߌ߬ ߒ ߛߋ߲ ߞߊ߲. ߥߊ߯ߕߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫ ߜ߭ߙߍ߬ߜ߭ߌ ߞߊ ߕߏߟߏ߲ ߞߏ ߟߊ. ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߎߡߊ ߣߌ
ߓߊ.

ߊ߬ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߲ ߘߡߎߣߌ ߕߓߟߌ ߞߊ߲ ߞߊ ߝߊߣ ߘߎ߲.

"ߓߊ!" ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. “ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ߫!”

ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ. » ߒ ߓߴߌ ߦߋ߫. ߌ ߡߊ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߞߍ߫ ߝߟߐ߫. ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߌ ߞߊ߫ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߥߊߟߌߡߊ߫
ߌ ߓߋ߫ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫.”

“ߒߜ߭ߊ߬ ߑ ߡߊߡߊ߲!” ߣߋ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲. “ߣߋ ߦߋ߫—ߣߋ ߦߋ߫ ߝߎߣߊߞߍߣߌ ߦߋ߫!”

ߒߓߊ ߞߏ : « ߣߋ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏߛߓߍ ». » ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߋߟߌߦߊ߫. ߣߋ ߓߋ߫ ߕߊ߯
ߡߣߌߕߙߌ ߕߊ߲ ߣߌ ߘߙߎ߫.”

“ߊ߬ߥߐ߬ ߌ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߡߊߕߌ,” ߔߊߡߎ ߦߴߊ ߝߐ߫. “ߌ ߓߴߊ߲ ߕߏ ߊ߲ ߞߊ ߖߊߣߕߏ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫.”

ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ ߟߊߖߍ ߊ ߟߊ ߒߜ߭ߊ ߒ ߦߴߊ ߖߐ. ߊ߬ ߣߌ߫ ߜ߭ߙߍ߬ߜ߭ߌ ߛߜ߭ߌߙߊ ߕߓߟߌ ߞߙߝߍ.
ߛߎߡߊ߲ߘߌߡߌ߲.

ߝߏߛߌ߬ ߕߍ߫ ߞߓߊߞߏ ߦߋ߫ ߏ߬ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߕߍ߫ ߦߋ߬ ؟

ߞߏ ߞߋߟߋ߲ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߑ ߎ߬ ߝߣߍ߫ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫. ߣߌ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߊ߲߬ ߕߊ߲ ߣߌ ߥߙߐ ߔߊߡߎ ߊ߬ߣߌ߫
ߜ߭ߙߍߜ߭ߌ ߞߎ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߛߊ߲߬ ߕߊ߲ ߣߌ߫ ߞߐ߲ߕߐ߲߲ ߣߌ߫ ߡߎ߬ߜ߭ߊ߲߬.

ߒߜ߭ߊ߬ ߎ ߞߎ߲ ߕߋ ߦߋ. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߕߋ߫ ߕߊ߲ ߣߌ߫ ߘߙߎ߫ ߣߌ߫ ߕߊ߲ ߣߌ߫ ߥߙߐ ߦߋ߫.

ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߕߊ߲ ߣߌ߫ ߞߋߟߋ߲ ߣߌ߫ ߕߊ߲ ߣߌ߫ ߝߌߟߊ !

ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߝߕߌߣߌ !

“ߣߌ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫!” ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫.

“ߣߌ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫!” ߜ߭ߙߍߜ߭ߵ ߦߴߊ ߞߎߡߊ ߞߊ ߢߟߍ ߣߋ ߟߊ߫.

ߔߊߡ ߦߋ߫ ߢߟߍ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬.

“ߡߊߡߊ߲—ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߟߊߡߍ!” ߒ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. « ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߞߍ߫. ߞߎߣߎ߲߬ ߒ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߊ߲߬ ߕߊ߲ ߣߌ ߝߌߟߊ ߟߊ—ߊ߬ߣߌ߫ ߓߌ߬ ߒ ߓߋ߫ ߛߊ߲߬ ߕߊ߲ ߣߌ ߥߙߐ ߘߋ߬!”

“ߌ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߞߓߊߞߏ ߦߋ߫!” ߜ߭ߙߍߜ߭ߌ ߦߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫. ߊ߬ ߣߌ߫ ߔߊߡ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߗߌߢߍ. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ .
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߛߌߛߊ߲߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߙߐߦߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ.

ߡߊߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߟߊߡߍ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߘߋ߬ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߓߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ ߤߊߞߟߌ ߕߏ.

"ߓߊ! ߔߊߡ ߣߌ߫ ߜ߭ߙߍߜ߭ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߦߋ߫! ߒ߬ߞߊ߬ ߛߌߛߍ߲߬ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬
ߎ߬ ߞߊ ߝߕߌߣߌ! ߊߥߵ ߧߊߞߟߌ ߕߴߊߥߵ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟ ߜ߭ߙߍ߬ߜ߭ߌ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߞߙߐ ߦߋ߫!”

“ߡߊߕߌ ߕߊ ߞߎߞߌ!” ߜ߭ߙߍߜ߭ߌ ߝߙߊߙߊ. ”ߞߌߞߌ! ߞߎߞߌ!”

ߔߊߡ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ ߞߊ߬ ߦߟߍ.

ߡߊߡߊ߲ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߞߴߊ ߞߊ ߕߛߊ ߓߌߟߊ ߖߊ ߟߊ. ” ߡߊߕߌ ߑ ߥߊ߯ߕߌ ߕߍ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫ .
ߣߌ߬. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߊ߯ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߝߌ߬ߣߌ ߞߍ߫ ߛߌߛߊ߲߬.»

“ߒߜ߭ߊ߬ ߑ ߡߊߡߊ߲—”

"ߛߌߛߊ߲߬!"

ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߎ߲ ߞߍ߫؟ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߍ߫ ߣߋ ߟߊߡߍ. ߎ߬ ߓߍ߫ ߞߍ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ .
ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ.

ߣߋ ߕߊ ߟߊ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߝߌ߬ߣߌ ߞߍ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫. ߣߋ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒߞߊ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߞߙߐߥߵ ߛߙߐ߬.
ߣߋ ߞߊ߫ ߕߌߙߎߥߊߙߌߥߵ ߞߎ߲߬ ߝߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߝߌ߬ߣߌ ߟߊ߫ ߣߋ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߡߌߣߎ ߦߋ߫. ߎ ߓߍ ߓߋ ߓߍ߲ ߣߋ ߞߊ ߞߎߙߊߥߵ ߡߊ
ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߓߊ.

ߦߊ߯ߟߊ߫ ߏ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߕߏߟߏ߲ ߗߜ߭ߏ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟ ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߢߣߌ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߕߊߣ ߖߊ
ߛߡߙߊߥߵ.

ߜ߭ߙߍߜ߭ߌ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߝߊߙߌߢߊ ߘߐߥߵ ߞߍ߫ ߣߋ ߟߊ߫.

ߒߜ߭ߊ߬ ߗߜ߭ߏߘߌ؟ ߜ߭ߙߋߜ߭ ߕߎ߲߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߒ ߠߊߡߐ߬ ߟߊ߫ ߘߌ߬ - ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߖߘߍ߬ ߟߊߘߐ߯ߦߊ߫؟

ߧߊߟߌ ߜ߭ߙߍ߬ߜ߭ߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߏ߬ ߞߍ߫.

ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߓߌߜ߭ߋ ߘߏ߲ ߣߊ.

“ߏߧߧ ߊߦߌ߫,” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߌ ߦߴߌ ߡߊߓߐ߫ ߓߌߜ߭ߌ߫ ߟߊ߫. ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߦߙߍ߬ ߖߊ߲!»

ߓߌߜ߭ߋ߫ ߡߊ߫ ߕߟߏߡߊߟߐ߬. ߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߣߋ ߡߊ߬ - ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߛߋ߲ ߣߐߣߜ߭ߐ߲.

ߊ߬ ߡߊ߫ ߞߎߟߋ߫. ߊ߬ ߡߊ߫ ߗߌ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎ ߦߙߍߦߙߍ߫.

ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ! ߣߋ ߦߴߊ ߝߊߡߎ. ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߞߍߙߊ߫ ߝߊ߬ߕߐ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ.

” ߡߊߕߌ ! ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯!” ߡߊߡߊ߲ ߦߴߊ ߥߟߋ߫.

ߒ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߖߌ߰ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߊ ߟߊ߫. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߕߐ߭ߥߵ ߓߍ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ .
ߡߏߓߟߌ.

ߡߊߡߊ߲ ߦߋ߫ ߊ߲ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫. ߊ߬ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫ ߒ ߠߊ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߕߊ ߢߍߕߐ߫߸ ߡߊߘߌߛߐ߲߫
ߗߊߡߊ߲ߗߍ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ. ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߡߏߓߟߌ ߞߣߐ߫.

“ߡߊߕߌ!” ߡߊߡߊ߲ ߦߴߊ ߢߜ߭ߊߡߌ. » ߊߥߵ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߡߌ߫ ؟ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߦߊ߲߬!»

“ߒ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫!” ߣߋ ߦߴߊ ߢߍߝߐ߫. ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߌ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߒ ߞߊ߫ ߕߊ߯ .
ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ!"

“ߊ߲ ߓߊ߲ ߡߊߡߊ߲!” ߔߊߡ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫. ߊ߬ߟߋ ߣߌ߫ ߜ߭ߙߍߜ߭ ߞߊ߬ ߒ ߣߊ߫ ߛߎ߲ߓߎ߫ ߞߵߊ߬ ߞߊ߲ߓߍ߲߫ ߊ߬ ߣߌ߫
ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߡߏߓߟߌ ߞߣߐ߫.

ߎ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߛߏ ߞߣߐ߫.

“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߡߊߙߊ ߘߊߓߌߟߊ ߡߊߕߌ,” ߒ ߓߊ ߞߏ. “ߒ ߓߋ߫ ߣߊ ߖߊߣߕߏ ߓߙߊ ߟߊ.”

ߣߋ ߘߏߣߊ ߡߏߓߟߌ ߞߣߐ߫. ߡߊߡߊ߲ ߦߋ߫ ߞߌߟߏߡߍߕߙߌ ߝߌߟߊ ߥߙߍ ߓߏ߬ߟߌ߬. ߊ߬ ߦߴߊ ߖߐ߬...
ߟߌ߬ߛߋ ߢߍߝߍ߬.

” ߌ ߦߋ ߦߊ߲ ߡߊߕߌ ” ߒ ߡߊ ߞߏ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߜ߭ߎߟߏ߲. ߟߌ߬ߛߋ!

“ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߡߊ߫ ߟߊߓߍ߲ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߟߌ߬ߛߋ ߟߊ߫!” ߣߋ ߦߋ߫ ߢߍߛߌ߲.

“ߌ ߞߊ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫ ߓߌ߬؟” ߡߊߡߊ߲ ߦߴߊ ߝߐ. ߊ߬ ߛߋߙߊ߫ ߢߍߝߍ߬
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߠߊ߫ ߘߊ ߟߊߞߊ߬. “ߕߊ߯!”

ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊ߲ ߞߊ ߓߐ߫. ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߟߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫.

"ߞߊ߬ ߕߵߟߋ ߞߣߊ߫!" ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯.

ߒ ߞߊ߬ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߕߊ ߣߌ߲߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߒ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ - ߒ ߕߍߣߊ߬ ߟߏ߲߫ ߢߌߡߊ߫ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߠߊ߫.

߄

ߕߊ߲ߙߋ߲ ߘߏ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬. ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߓߊߥߵ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߛߏ ߞߣߐ߫.

” ߣߊ߬ ߘߋ߲. ߊ߲ ߧߴߊ߬ ߟߊߡߊ߰.» ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߣߋ ߡߜ߭ߊ ߘߊ ߟߊ.

ߒ ߞߣߐ ߝߙߌߝߙߌ߫ ߘߊ߫. ߏ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߘߏ߲ ߝߟߐ - ߛߌߢߍ߲ ߕߊ߲ !
ߛߋ߲߬ߧߊ߫ ߥߟߎߡߊ߫ ߞߋߟߋ߲߫߹

ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ : ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߟߌ߬ߛߋ ߟߊ߫ ! ߣߋ ߓߋ߫ ߞߟߎ ߥߙߍ ߘߋ߬ ߟߊ߫ !

ߣߋ ߣߌ߫ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߞߡߍ߬ ߞߙߍߝߍ߬ ߦߋߟߋ߲ ߣߊ߫. ߣߋ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߡߎ߲ ؟ ߒ
ߊ߬ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. ߣߋ ߧߊߟߌ ߕߴߊ ߘߐ߲ ߣߋ ߓߋ ߞߟߊ߲ ߖߎߡߍ߲ ߞߣߐ߫!

ߗߍ߬ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߘߏ߫ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߒ ߡߊ߬ ߕߏ߬ߟߊ߲߬ߕߊ߲ ߥߊߛߊ ߘߏ߲߬ ߠߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߢߘߊ ߘߏ߲߬
ߒ ߢߍߘߊ.

“ߥߊߡߌ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫,” ߣߋ ߞߏ. ߣߌ߲ ߗߍ߭ ߞߎ߲ ߦߋ ߖߐ߲ ߦߋ߫؟

ߊ߬ ߡߊ߫ ߟߡߜ߭ߊ. ߊ߬ ߡߊ߫ ߞߎߡߊ ߘߐ߫ ߝߐ߫. ߊ߬ ߖߐ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߦߋ߲߬ ߣߎ߲ ߣߌ ߣߎ߲
ߣߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫.

“ߥߊ ߑ ߌ ߕߟߏߡߊߟߐ߬,” ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬. « ߒ ߡߊ߲ ߘߐ߲߫ ߒ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߞߟߎ ߖߎߡߍ߲ ߟߊ߫. ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲
ߎ߬ ߓߋ߫ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߦߙߐ ߡߌ߫ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫—ߌ ߓߊ ߘߐ߲—ߒ ߛߌ ؟”

ߗߍ߭ ߓߊ - ߓߊ ߓߊ ߓߊ - ߦߴߊ ߘߊ ߘߊ ߢߍ.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߘߊ ߞߎߡߊ߫ : « ߌ ߗߍ߭ ߝߕߌߣߌ ». ” ߒ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߌ ߕߊ ߌ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ߫ .
ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߣߎ߲߬.”

"ߣߋ؟" ߣߋ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߝߊߟߋ߲ ߣߊ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߡߎ߲ ߞߊ߲߬ ؟ “ߣߋ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ .
ߋ؟ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߏ߬ ߕߍ߫. ߣߋ ߡߊ߫ ߝߏߛߌ߬ ߞߍ߫ ߌ ߦߋ߫ ! ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߊ߲߬ ߞߎߣߎ߲߬ !»

ߊ߬ ߦߴߊ ߛߋ߲ ߓߊߥߵ ߘߊ ߣߋ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߘߡߌ.

“ߏ!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ.

“ߓߌ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߞߐߝߍ߬,” ߊ߬ ߞߏ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ “ߌ ߓߋ߫ ߣߊ ߛߙߐ߬.”

ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߓߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߞߣߍ ߞߣߐ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߦߙߐ ߊ ߕߊ ߦߋ.

ߣߋ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߑ ߣߋ ߘߏ߲ ߘߊ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߝߟߐ ߟߊ߫ ߣߋ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߦߙߐ ߡߌ߫ ߣߊ߫.

ߣߋ ߛߜ߭ߌߙߊ ߞߐߝߍ. ߡߎߛߏ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߘߐ߫ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߝߌߡߊ߲ ߞߙߎߟߋ߲ ߘߏ ߊ ߛߋߙߊ ߡߜ߭ߐߥߵ ߢߍߝߍ
ߕߊߓߎߟߏ ߝߌߡߊ߲.

“ߊ ߞߊߢߌ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߓߍ߯ ߦߴߎ ߘߊ ߟߊߝߌߦߊ. ” ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߞߊ߫ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߘߊ .
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߐߜߍ߫ ߝߟߐ ߡߊ߬ ߓߌߟߏ߯ߟߎ߫ ߣߌ߫ ߥߐߙߐ߲ߥߌ߬ߟߊ߬،

ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߞߟߎ ߖߎߡߍ߲ ߦߋ߫ ؟ ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߡߎߛߏߡߊߞߌ ߟߊߖߍ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߞߙߍߝߍ߬ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬
ߜ߭ߊߝߋ ߓߐ ߊ ߞߊ ߓߙߐ ߞߣߐ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߘߊ ߟߊߖߍ.

ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߏ߯ ߑ ߊ߬ߦߌ߫.

ߊ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߏ߬ ߦߋ߫.

ߜ߭ߊߝߋ ߌ߲ ߞߎ߲ ߦߋ ߖߊߕߋߓߏ ߥߙߏߘߜ߭ߎ ߦߋ߫ : ߖߊߕߋߓߏ.

ߖߊߕߋߓߐߟߌ! ߣߋ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߏ߬ ߞߏ ߡߊ߫ !

ߣߋ ߞߎ߲ ߡߊߢߌ ߖߊߕߋߓߏ ߟߊ߫ - ߧߊߟߌ ߖߊߕߋߓߏ ߞߟߎ ߥߙߍ ߟߊ. ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߊߕߋߓߐ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟

ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߦߋ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߢߍߥߵ ߘߜ߭ߐߦߊ.

“ߡߊߕߌ؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߣߌ߲߬ ߞߟߊ߲ ߟߊ ߥߊ߬؟”

"ߊ߬ߦߌ߫!" ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ ߔߊ߲ ߒ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲. ߒ ߡߊ߲߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߣߌ߲߬ ߘߐ߫
ߞߟߎ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߦߋ߫!”

ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߦߴߊ ߝߙߊ߬ ߞߏ߫ : « ߌ ߓߋ߫ ߒߞߊ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߓߌߛߓߊ߬ ߝߌߟߊ ߟߊ߫ ߑ ߡߊߕߌ. ߝߏ߫ ߣߴߌ ߡߊ߬ߞߏ ߓߋ߫
ߞߊ߬ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߫؟”

” ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߊ߬ߦߌ߫ ! ߏ߬ ߞߊߢߌ߲߬.» ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫. “ߒ ߢߜ߭ߊߡߌߣߊ .
ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫!”

ߣߋ ߦߴߊ ߕߋߟߌߦߊ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߋ߲ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߛߋߙߊ߫ ߗߏߜ߭ߏ ߡߌ߲. ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߘߐ ߘߊߕߜ߭ߎ. ߣߋ ߕߍ߫ ߞߍ߫
ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߓߌߛߓߊ ߝߌߟߊ ߟߊ ߑ ߝߣߍ߫.

ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒߓߋ ߖߊߕߋߓߏ ߞߟߊ߲ ߕߌߜ߭ߍ ߓߌ.

ߛߌߛߊ߲߬ ߒ ߓߋ߫ ߡߎ߲߬ ߞߍ߫ ؟ ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߞߍ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߥߎߙߋ߲߫ ߜߘߍ߫
ߊߣ. ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߥߙߍ߫ - ߗߍ߭ ߛߙߎߡߊߣߌ ߑ ߥߙߍ ߡߊ߲ ߓߋ߫ ߥߙߍ ߑ ߏ߬ ߘߏߣߊ
ߞߣߍ ߞߊ߲߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߓߏ߲ ߘߊ ߕߎ߲߯. ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߦߋ߫.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߒ ߡߊ߬ : « ߌ ߓߋ߫ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߞߎߡߊ ߓߍ ߊߡߋߙߌߞߌ߬ » . “ߣߊ߬ ߑ ߣߊ߬.”

ߣߋ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߞߣߐ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߜ߭ߌߢߊ ߟߊ߫ ߣߌ߲ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߝߍ߲ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ߫
ߡߌ߬ߣߍ߫. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ߲߬ߜ߭ߌߟߍ ߞߟߊ߲ߛߏ ߦߋ߫ ߌ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ ߦߙߐ ߡߌ߲.

ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ ߓߍ߯ ߕߍ߫.

ߊ߲߬ߜ߭ߌߟߍ ߞߟߊ߲ ߞߎ߲ ߘߏ߲ ߊ ߞߊߢߌ.

ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߲ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߞߊ߬ߟߊ߲߬. ߊ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߘߐ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߥߟߋ߫ ߞߏ ߊߣ
ߞߊߙߋߣߌߣߊ߫.

ߊ߬ ߝߟߐ ߘߐ߫߸ ߟߍߙߊ ߣߌ߲߬ ߖߊ߲߬ߧߊ ߦߋ߫ ߞߐߜߍ߫ ߥߊ߯ ߕߊ߲߫ ߢߐ߲߰ ߠߋ߬ ߘߌ߫. ߝߌߟߊߣߊ ߑ ߓߍ߯
else ߞߎ߲ ߦߴߊ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߒ ߞߎ߲ ߡߊ ߞߊ߬ߟߊ߲. ߛߓߊ߲ ߑ ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߣߋ ߦߴߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߞߵߊ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ ߑ ߒ ߕߍ߫
ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߛߊ߲߬ ߡߟߌߦߐ߲ ߘߐ߫ ߞߣߐ߫.

” ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߌ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߟߊߓߊ߲ ߦߋ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫ ߊߡߋߙߌߞߌ߬ ߑ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߞߏ ߑ ” ߌ ߓߍ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߝߟߐ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲. ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߜ߭ߊߝߋ ߓߌߣߊ߯ߣߌ߫ ߣߌ߫ ߥߙߍ ߟߊ߫.»

ߣߋ ߛߜ߭ߌߙߊ ߓߌߙߏ ߘߐ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߦߙߍ߬ ߟߊߖߍ. “ߥߊߡߌ ߗߍ”—ߣߋ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߐ߲
guy's name—“ߥߊ—ߜ߭ߊߝߋ ߕߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫.”

” ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߗߍ߲߭ߘߏ ߑ ߌ ߕߴߊ߬ ߘߐ߲߫ ” ߑ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߦߴߊ ߟߊߝߌߦߊ. "ߙߏߓߍߙߕߑߛߐ߲߫߸ ߌ ߘߌ߫
ߌ ߖߏ߫ ߞߵߌ ߟߊ߫ ߟߍߙߊ ߖߟߎ߬ߡߍ߬ߣߍ߲߬ߕߌ߰ ߊߡߑߛߑߕߍߙߑߘߊߡ؟”

ߙߏߓߍߙߕߑߛߐ߲߫ ߠߋ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߘߋ߲ߡߛߏߣߍ߲ ߘߌ߫ ߡߍ߲ ߛߌ߰ߣߍ߲߫ ߒ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬. ߡߎ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߌ߲ ߟߊ
ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߑ ߊ ߞߍߙߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬ ؟ ߞߊ߬ ߡߐ߱ ߓߍ߯ ߞߟߌ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߕߐ߮ ߟߊ߫.

ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߦߴߊ ߞߊ ߜ߭ߊߝߋ ߕߡߍ ߣߋ ߡߊ. "ߌ ߣߌ߫ ߗߋ߫ ߙߏߓߍߙߕߑߛߐ߲߫"߸ ߒ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍߡߊ
ߣߋ ߝߍ߬.

ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߌ ߊ ߞߊ ߥߟߋ߫ ߙߏߓߎߕߐߛߐ߲. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߡߊ ߊ ߘߐ߲ ߝߟߐ
ߕߐߜ߭ߐ. ߣߋ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߊ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߊ ߢߣߡߦߊ ߞߣߐ߫.

ߞߙߊ߬ߡߐ߮ ߞߵߊ߬ ߡߊߛߊ߬ߦߌ߫ ߞߏ߫:

ߒ ߞߊ߬ ߟߍߙߊ ߘߊߦߟߍ߬ ߞߐߜߍ߫ ߓߌߣߊ߯ߣߌ߲߫ ߣߌ߫ ߥߐߙߐ߲ߥߌ߬ߟߊ߬. ߒ ߓߘߊ߫ ߞߐߜߍ ߘߐߜߍ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߊ߬ ߘߎ߲߬ߧߊ߬
ߣߌߟߊߞߙߌ.

ߏ߬ ߞߐߜߍ ߘߊߕߎ߲߯ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߞߎߡߊ߫ ߓߟߋߓߟߋ ߟߎ߫ ߟߋ߬ ߟߊ߫. ߞߎߡߊ ߜ߭ߟߍߦߊߥߵ. ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߒ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߐ߲.

ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߙߌߛߌ߬ ߖߡߊ߬ߣߊ ߖߊߣߥߵ.

ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ ߒߦߍ߬ߙߍ ߞߍ ߝߊߣߜ߭ߊ ߓߊ ߦߋ߫ ߒ ߦߴߊ ߝߊߡߎ.

ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬ ߞߎߡߊ ߞߋߟߋ߲ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߟߊ߫.

ߜ߭ߟߍߦߊ ߞߎ߲ ߦߋ ߞߏ ߏ ߞߎߡߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߖߊ߲߬ߦߙߊ. ߞߎߡߦߊ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߞߊ߬ .
ߞߐߜߍ ߡߎ߰ߡߍ߹

“ߌ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߞߊ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߌ ߕߍ߫ ߕߊ߯؟” ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߦߴߊ ߢߣߌ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߝߟߐ ߞߊ߬ߟߊ߲߬.

"ߡߛߊ߬ߡߛߏ ߝߎߣߎ߲ߞߋ ߞߌߕߌ߫ ߛ߭ߍߙߑߓ—ߛߍߙߑߓߊ߫—ߛߍߙߑߓߍߕ—'"

ߙߏߓߍߙߕߑߛߐ߲߫ ߞߊ߬ ߦߟߍߓߐ߫.

ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߦߴߏ ߟߊߕߍ߲ : « ߛߞߍߙߌߓߐߛߞߌ » . « ߛߍߙߌߓߎ ߕߍ߫. ߊ߲ ߓߘߊ߫ ߓߍ߯ ߟߊߕߊ߬ߡߌ߲߬
ߣߌ߲ ߕߜ߭ߐ ߣߌߣߎ ߑ ߊߡߋߙߌߞߌ߬. ߊߥߵ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߴߎ ߘߐ߲ ߛߌߛߊ߲.»

ߛߞߍߙߌߓߊߕߌߛߞߌ؟ ߧߊߟߌ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߝߐ߫
ߊ߬. ߊ߲ ߡߊ߫ ߞߎߡߊ ߣߌ߲߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߛߙߐ߬ ߊ߲ ߞߊ߫ ߞߟߎ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߞߟߎ ߘߐߥߵ ߟߊ߫.

ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߦߴߊ ߗߌߢߍ߲ ߞߏ : « ߙߏߓߎߕߌߛߐ߲ ߑ ߌ ߞߊ߫ ߊߡߋߙߌߞߌ߬ ߖߡߊ߬ߣߊ ߕߊ » .

ߙߏߓߍߙߕߑߛߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ߝߊ ߡߌ߬ߘߊ߫ ߒ ߓߟߏ߫ ߞߵߊ߬ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߊ߲ߓߊ߫ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߎߡߊ ߟߊߓߊ߬ߕߏ߬. ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߓߏߟߏ߲ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߗߍ߭ ߘߐߥߵ
ߊ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߛߊ߬ߞߍ ߞߎߕߋ ߝߙߎ. ߡߎߛߏߡߊߣߌߥߵ ߝߍ߲ߥߵ. ߣߋ ߦߋ߫ ߢߟߍߡߊ.

“ߊ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊߡߛߌߘߊߡߎ؟” ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. ” ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߌ ߟߊߥߎߟߌ ߘߐߣߌ.
ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߕߴߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ߣߌ߲ ߦߙߐ ߞߙߐ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ؟»

"ߞߐߙߐ؟" ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߡߊ. “ߌ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߑ ߏ߬ ߞߙߐ ߦߋ߫ ߡߎ߲߬ ߦߋ߫؟”

“ߣߋ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߝߐ߫ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫.”

ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ ߖߐ. ߣߌ߲ ߞߟߊ߲ ߣߊߟߏ߲ߡߊ ߌ߲ ߓߋ߫ ߓߊ߲߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߞߍߙߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬ ؟

“ߥߊ—ߏ ߞߙߐ ߦߋ߫؟ ߊ߬ ߞߙߐ ߦߋ߫ ߡߎ߲߬ ߦߋ߫ » ߑ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬ ߑ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ .
ߡߙߌ ߜ߭ߟߍߦߊ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ. « ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߑ ߊ߬ ߞߙߐ ߦߋ߫ ߡߎ߲߬ ߦߋ߫ ؟ ߊ߯߹ ߏ߬ ߞߊ߫ ߜߍ߬ߟߍ߲߬

ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߕߐ߭ߥߵ ߓߍ ߦߴߎ ߢߟߍߡߊ ߎ ߞߊ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ ߦߋ ߣߋ ߟߊߖߍ.

ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߦߴߊ ߛߋ߲ ߜ߭ߏߛߊ. “ߊ߲ ߓߋ߫ ߡߊߞߣߐߣߌ ߟߊ߫.”

ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߎ߲ ߞߍ߫؟ ߣߋ ߞߎ߲ ߕߴߊ ߘߐ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫. ߣߋ ߕߊ߯ ߣߊߟߏ߲ߡߊ ߞߏ ߟߊ

ߕߟߊ߫.

ߣߋ ߞߏ : « ߣߋ ߞߊ߲ ߞߊ ߕߊ ߢߍߜ߭ߍ߲ ߞߣߐ߫ ».

ߓߍ߯ ߦߟߍߟߊ߫ ߝߏ߫ ߞߙߊߡߜ߭ߐ. ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߡߜ߭ߎ߫.

ߊ߬ ߞߏ : « ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߊ߯ » . “ߊ߬ߣߌ߫ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߖߐ߬ ߢߍߡߜ߭ߐ ߞߊ ߓߙߘߊ ߟߊ߫ ߊߥߵ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߛߌߙߊ ߟߊ߫.”

"ߡߎ߬؟"

ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߞߏ : « ߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߡߊ߫ ». « ߌ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߣߌ߫ ߢߍߡߜ߭ߐ ߦߋ߫.
ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߓߐ߫ ߒ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫.»

ߣߋ ߦߴߊ ߔߊ߲ ߞߊ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߗߍ߭! ߟߊ߬ߝߌ߬ߦߊ߬ߓߎ߰ ߞߙߊߡߜ߭ߐߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ .
ߞߵߟߊ߲ߞߍ!

ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߒ ߖߊ߲߬ߞߌ߬ ߘߊ߫߸ ߒ ߛߍߥߊߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߋ߲߬.

ߣߋ ߡߊ߫ ߡߙߌ ߒߓߋ ߣߌ߲ ߝߐ߫ ߊߓߘߊ. ߒߜ߭ߊ߬ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߖߊ߯ߓߊ߫ ߞߊߟߊ߲ߛߏ ߟߊ߫! ߒ
ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߏ ߓߍ߯ ߞߊ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߊ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߢߍߡߜ߭ߐ ߞߊ ߓߙߘߊ ߢߣߌ. ߣߋ ߦߋ߫ ߘߐ ߛߙߐ߬
ߘߊ ߣߌ߫ ߝߢߐߘߊ߫ ߘߎ߬ߡߊ߬ߡߊ. ߓߕߊ߬ߞߌߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߋߣߌߕߙߌ ߞߊ߲ ߑ ߡ.ߙ. ߡ.ߛ.ߣ.ߓ.
ߓߊߖߎߡߊ.

ߒߞߊ߲ ߞߊ ߘߏ߲ ߥߊ؟ ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. ߡߎ߬ߣߊ߫ ߣߋ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߞߍ߫؟ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ ߣߋ ߞߊ߲߬ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬.

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯. ߒߜ߭ߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߣߋ ߝߍ߬
ߛߏ ߞߣߐ߫.

ߒ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌ߲ ߦߋ߫.

“ߌ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߑ ߌ ߗߍ߭ ߝߕߌߣߌ!” ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߗߍ߭ ߓߊ ߦߋ߫ ߓߌ߬ ߛߜ߭ߐߡߘߊ.
“ߒ ߓߴߌ ߢߍߘߊ ߜ߭ߏߛߊ ߘߜ߭ߎߡߊ!”

߅

ߜ߭ߌߟߔ.

ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߓߟߏߡߊ߬ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߕߊ ߗߋߕߌ߮ ߟߊ߫ ߛߓߍߘߊ ߡߊ߫ ߛߌߟߊ߲߫ ߏ߬ ߘߐ߫. ߣߌ߲ ߗߍ߭ ߌ߲߬—ߊ ߞߊ ߞߍ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߏ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߦߋ߫
ߞߎ߲ - ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߣߋ ߕߙߐ߫ ߊߓߘߊ ߢߍߡߜ߭ߐ ߞߊ ߓߙߘߊ ߟߊ߫.

“ߌ ߡߊ߬ߞߏ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߞߍ߫ ߔߍ߲ߕߙߌ ߏߔߋߙߊߛߐ߲ ߟߊ߫ ߣߌ ߒ ߓߊ߲߫ ߘߊ߫ ߌ ߟߊ߫!” ߗߍ߭
ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߢߍߡߜ߭ߐ ߘߊ ߘߊ ߢߍߟߍ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߞߣߐߣߊ.

ߡߎߛߏ ߓߊ ߘߐ߫ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߓߜ߭ߎߙߌߖߍߡߊ ߘߐ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߲ ߓߌߙߏ ߞߐߝߍ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߛߍߓߍ߲.

"ߊ߬ߥߐ߫؟" ߊ߬ ߞߏ. “ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟”

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߙߍ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߒߣߌߟߊߞߟߌ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߡߎ߬ߣߊ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߞߎߡߊ ?

ߏߧߧ ߊ߬ߥߐ߬. ߊ߲߬ߜ߭ߌߟߍ ߞߟߊ߲.

ߒ ߦߴߊ ߢߍߝߐ߫ ߞߏ߫ : « ߒ ߞߊ ߊ߲߬ߜ߭ߌߟߍ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߦߋ߫ ߒ ߗߌ߫. “ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒ ߓߋ ߜ߭ߟߍߦߊ ߟߊ߫.”

“ߌ ߛߜ߭ߌ ߡߊߕߌ.” ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߣߋ ߡߊ߬. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߊ ߞߊߢߌ. ߊ߬
ߊ ߡߊ ߊ ߞߊ߲ ߥߟߋ߫. “ߜ߭ߟߍߦߊ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟”

“ߝߟߌ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬,” ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬. « ߣߋ ߕߋ߫ ߦߊ߲߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߦߋ߫. ߣߋ ߕߋ߫
ߊ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߟߌ߬ߛߋ ߟߊ߫!”

ߊ߬ ߦߴߊ ߢߊ ߖߊ. “ߊߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߡߎ߲ ߞߊ߲߬ ߘߜ߭ߎߞߟߏ ߞߊ߲߬؟”

“ߒ ߓߋ߫ ߛߊ߲߬ ߕߊ߲ ߣߌ ߝߌߟߊ ߘߋ߬ ߟߊ߫!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. « ߣߋ ߦߋ߫ ߞߟߊ߲ߛߏ ߥߙߍ ߘߋ ߦߋ߫ ! ߣߋ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߌ߲߬ ߞߍ߫ ߤߊߞߍ ߟߊ
ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߓߊ߯ߙߊ. ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߗߊߡߊ߲ߗߍ ߞߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫!”

ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߊ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ ߘߏ. ߊ߬ ߦߴߊ ߓߟߏ ߖߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߓߟߏ ߞߐߝߍ ߘߜ߭ߌ ߞߊ
ߒ ߕߋ߲.

ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ ߣߌ߲ ߛߎߡߦߊ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫ ߒ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫. ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߝߊߙߌߢߊ.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߖߍߦߊ. » ߡߊߕߌ ߑ ߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߕߊ߲ ߣߌ߫ ߞߋߟߋ߲ ߟߊ߫. ߥߐߙߐ߲ߥߌߟߊߣߊ߲ ߕߍ߫
ߡߐ߬ߟߐ߲. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߥߊ߬؟»

ߒ ߞߏ : « ߒ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߒ ߓߋ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߟߊ߲ߛߏ ߕߊ߲ ߣߌ ߞߋߟߋ߲ . « ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߙߊ ߞߍ߫ ! ߘߙߐ߫
ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߊ߲߬ߜ߭ߌߟߍ ߞߟߊ߲ߛߏ ߟߊ߫ ؟ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߓߊ ߘߐ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߥߟߋ߫ ߞߏ ߊߣ ߞߏ.
ߣߋ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߝߟߐ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ !»

“ߌ ߧߊߞߟߌ ߛߜ߭ߌ ߡߊߕߌ.” ߊ߬ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߐߕߐ߮ ߘߏ߫ ߟߊ߫. “ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ .
ߓߊ߯ߙߊ ߟߊ. ߒ ߓߴߊ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߌ ߦߋ߫.»

ߊ߬ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߞߴߊ ߘߊ ߢߍߟߍ߲. ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ. ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߜ߭ߊߝߋ ߦߋ߫ ߑ ߣߌ߫
ߖߊߕߋߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߎߡߊߘߋ߲ߥߵ.

ߒ ߕߐ߮ ߛߓߍߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߘߐ߬ߞߣߍ߬ߥߟߊ ߛߊ߲ߘߐ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߒߞߊ߫ ߖߊߕߋߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬

ߛߊ߯ߛߏ ߥߐߙߐ߲ߥߌߟߊߣߊ߲߸ ߛߋߦߌ߲ߣߊ߲߸ ߛߊ߯ߘߊ߫ ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߘߐ߬ߣߊ߲߸ ߕߊ߲߫߸ ߊ߬ ߣߴߊ߬ ߕߟߊ߫ ߝߟߐ
ߕߊ߲ ߣߌ߫ ߞߋߟߋ߲߲.

“ߌ ߦߴߊ߬ ߦߋ߫؟” ߡߘߊ߬ߡߎ߬ ߡߊߞߑߣߊߓ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫. « ߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߙߊ ߞߍ߫. ߌ ߦߋ߫ ߗߊߡߊ߲ ߛߙߐ߬
B's, ߛߊ߲ ߓߍ߯.”

ߧߊߟߌ ߊ ߘߐߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬.

“ߒߜ߭ߊ߬—ߒߜ߭ߊ߬ ߒ ߡߊ߫ ߣߌ߲߬ ߞߍ߫ ߝߟߐ߫” ߒ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲. ߡߎ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ؟ ߗߜ߭ߏߘߌ߬
ߒ ߟߊߓߊ߲߫ ߘߊ߫ ߦߊ߲߬ ߟߏ߲߫ ߣߊ߬ߕߐ ߟߎ߬ ߘߐ߫ ߓߊ߬؟ ߡߎ߲ ߞߍߙߊ߫ ߏ߬ ߛߊ߲ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ؟

"ߞߙߊ߬ߡߐ߫. ߡߞߣߊ߬ߓߌ ߑ ߌ ߡߊ߫ ߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ » ߑ ߒ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ. « ߞߎߣߎ߲߬ ߒ ߛߊ߲߬ ߕߊ߲ ߣߌ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬.
ߓߌ߬ ߣߋ ߥߟߌ߫ ߟߊ - ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߊ߲߬ ߕߊ߲ ߣߌ ߥߙߐ ! ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߕߊ߲ ߣߌ߫ ߥߙߐ ߘߋ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߒߞߊ߫
ߤߊߞߟߌ ߓߋ߫ ߕߊ߲ ߣߌ ߝߌߟߊ ߟߊ !»

” ߊ߬ߥߐ߬ ߒ ߓߊ ߘߐ߲ ” ߡߎߛߏ ߡߞߣߊ߬ߓߌ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬.

߆

” ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߒ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߌ ߓߋ߫ ߘߐߣߌߦߊ ߗߊߡߊ߲ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ ” ߑ ߡߎߛߏ ߡ.ߞ. » ߒߜ߭ߊ߬ ߌ ߕߴߊ߬ ߞߍ߫ .
ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߕߏ߫ ߒ ߞߊ ߘߊ ߣߌ߲ ߞߎߡߊ ߞߎߟߏ߲ ߟߊ—ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߘߊ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟”

ߡߘߊ߬ߡߎ߬ ߡߊߞߑߣߊߓ ߞߵߊ߬ ߓߟߏߞߘߎ߫ ߞߵߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߌߢߍ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߎ߬ߢߎ߲ ߣߋ ߡߊ߬.

ߊ߬ ߞߏ : « ߝߊߙߌߞߟߏ ߡߍߣߊߖߍ ߞߊߟߊ߲ ߓߴߌ ߓߟߏ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߥߊ؟

"ߡߎ߬؟"

“ߣߌ߲߬ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߛߎ߮ ߘߏ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߸ ߞߏߘߌ߬؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊߖߍ ߑ ߞߵߊ߬ ߟߊߕߍ߲
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߔߌߟߊߞߌ ߡߊ߬.

"ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲" ߊ ߦߴߊ ߡߎߢߍ. “ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߡߍߣߊߖߍ ߓߴߌ ߓߟߏ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߓߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߛߙߐ߬
ߞߊ ߓߐ߫ ߊ ߟߊ.”

"ߊ߬ߦߌ߫! ߒ ߓߋ߫ ߕߌߢߍ ߘߋ߬ ߝߐ߫ !»

ߊ߬ ߞߏ : « ߌ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߏ߬ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߡߍߣߊߖߍ ߟߊ߫ ߑ ߗߍ߭ » . « ߊ߬ ߓߋ߫ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߘߙߎ߫ ߟߊ߫ .
ߡߣߌߕߌ."

ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ. ߣߋ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߞߎ߲ ߣߙߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߘߜ߭ߎߡߊ. ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߊ ߘߐ߲
ߊߥߵ ߕߍ߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߣߋ ߟߊ߫.

“ߊߥߵ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߥߊ߬؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߣߌ߲ ߖߜ߭ߎߦߊ ߦߋ߫. “ߥߊߟߌߡߊ߫ ߒ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߴߌ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߝߊ߬ߘߌ߬ߡߊ߬ߞߟߏ߬ߘߊ ߟߊ߫
ߒ ߦߙߍ߬ߞߊߣߌ؟"

“ߒ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߒ ߓߋ߫ ߕߊ߯!” ߣߋ ߓߐߙߊ ߓߙߘߊ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߛߏ ߞߣߐ߫.
ߡߘߊ߬ߡߎ߬ ߡߊߞߑߣߊߓ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߠߊߓߐ߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߞߟߌ߫ ߞߏ߫: “ߊߟߎ߫ ߕߍ߫ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߝߏ߮ ߟߎ߬ ߞߣߐ߫!”

ߔߊߡ ߣߌ߫ ߜ߭ߙߍߜ߭ߵ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߝߐ߫ ߥߊߕߌ ߓߍ߯ ߞߏ߫ ߟߌ߬ߛߋ ߡߊ߲ߗߊ߲ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߝߊߙߌߞߟߏ ߡߍߣߊߖߍ. ߒߜ߭ߊ ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߛߌߜ߭ߏ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫!

ߕߌߥߌߕߌ! ߝߊߙߌߞߟߏ ߡߍߣߊߖߍ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߦߴߊ ߞߊ ߝߌߟߋ ߝߌߟߍ. “ߥߏߟߍߓߏߟ! ߊߥߵ ߦߋ߫ ߖߍ߬ߞߟߎߥߵ ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߌ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߖߍ߬ߞߟߎߥߵ ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߌ.”

ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߡߍߣߊߖߍ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߗߍ߭ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߎߔߋ ߝߌߡߊ߲. ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߙߎ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߘߐ߫ ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߌ߫
ߖߍ߬ߞߟߎ ߞߎߡߓߊߥߵ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߦߴߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߖߍ߬ߞߟߎߥߵ ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߌ.

ߌ ߞߣߊ߫ ߒ ߛߎߥߊ߲ߘߌ߫. ߌ ߞߣߊ߫ ߒ ߛߎߥߊ߲ߘߌ߫߸ ߒ ߞߊ߬ ߒ ߡߊߞߎ߲߬ ߘߋߟߌ߫ ߞߍ߫.

ߞߊߕߋߕߌߥߵ ߘߐ߫ ߑ ߡߎߛߏߡߊߞߌ ߖߍ߬ߣߍ߲߬ߓߊ ߘߐ߫ ߑ ߡߌ߲ ߕߜ߭ߐ ߦߋ߫ ߟߛߊ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߌ߫.

ߊ߲ ߞߵߊ߲ ߟߐ߬ ߕߍ߯ߟߊߕߏߟߏ߲߫ ߞߙߏ ߟߎ߫ ߝߍ߬. ߖߍ߬ߞߟߎ ߥߙߍ ߦߋ߫ ߕߙߊ ߞߍ߫. ߕߏ߬ߟߊ߲ ߔߊ߲߫ ߘߊ߫
ߒ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߙߎ.

“ߒ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫! ߣߋ ߦߴߊ ߛߙߐ߬!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ.

ߒ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߊ߬ ߕߏ߬ߟߊ߲ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߒ ߞߐ߫.

ߞߟߏߣߞߌ! ߊ߬ ߞߊ߬ ߒ ߞߎ߲߭ ߜߊ߬ߛߌ߬.

“ߏ!” ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߞߎߣߞߟߏ ߘߡߌ ߡߜ߭ߊ. ߒ ߢߌ߬ߣߊ߬ߣߍ߲߫ - ߒ ߞߎ߲߭ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫
ߛߌߛߊ߲߬ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߝߟߐ ߞߊ߲߬.

“ߌ ߥߟߌ߫ ߡߊߕߌ!” ߟߌߛߊ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߡߙߌ ߞߏ ߒ ߕߋߣߊ ߢߍߣߊߖߍ ߞߍ߫ ߥߏߟߍߓߏ ߟߊ߫.

ߕߏ߬ߟߊ߲ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߔߊ߲߫ ߊ߲ ߡߊ߬ ߞߎߘߊߞߍ߫. “ߊ߬ ߛߙߐ߬ ߑ ߡߊߕߌ!” ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫.

ߒ ߓߘߊ߫ ߛߋ߫ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߣߌ߲߬ ߛߋ߲߬ߢߊ ߣߌ߲߬ ߘߐ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߒߛߋ߲ ߓߊߥߵ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߌ߲
— oof !—ߗߍ߭ ߡߌ߲ ߖߐ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߒ ߞߙߍߝߍ߬ ߏ߬ ߞߊ߲߬.

“ߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߗߍ߭!” ߗߍ߭ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߌ ߓߐ߫ ߣߋ ߟߊ߫!” ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ .
ߜ߭ߊ߬ߡߊ߲. “ߏߥߵ! ߒ ߓߘߊ߫ ߒ ߣߐ߲߬ߞߐ߲߬ߞߘߎ ߡߊߘߌߡߌ߲߫߹

ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߦߴߊ ߞߊ ߝߌߟߋ ߝߌߟߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߗߍ߭ ߝߍ. ” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߌ ߞߊ߫ ߕߊ߯
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߝߎߙߊߞߍߟߊ ߡߊ߬ » ߑ ߊ߬ ߞߏ ߏ߬.

ߗߍ߭ ߓߐߙߊ߫ ߝߊߙߌߞߟߏ ߡߍߣߊߖߍ ߟߊ߫.

“ߛߌߙߊ ߞߊ ߕߊ ߡߊߕߌ,” ߟߛߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ߲ ߢߟߍߦߊ ߦߋ߫. “ߊߥߵ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߣߌ߲ .
ߥߊ߯ߕߌ ߑ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬؟”

ߒ ߓߌ߬ߟߋ߲߬ ߘߊ߫ ߡߊ߬ߟߏ߬ߦߊ ߓߟߏ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߣߋ ߓߋ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߖߜ߭ߎ. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫! ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߲ ߣߌ߲ ߓߟߏ ߓߊߥߵ ߛߙߐ߬. ߣߋ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߐ߲ ߊ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲
ߞߴߏ߬ ߟߎ߬ ߡߊߡߙߊ߬.

ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߘߡߊߘߐߥߵ ߕߡߍ߬ ߞߴߊ ߡߊ ߕߌߢߍ. ߊ߬ ߝߐߒߛߌߟߊ ߘߐ߫߸ ߕߏ߬ߟߊ߲ ߡߊ߫
ߊߥߵ ߜ߭ߙߌ ߒ ߡߊ߬. ߏ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߞߍ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߟߛߊ ߞߏ : « ߌ ߞߊ .
ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߑ ߡߊߕߌ.”

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߣߌ߲ ߓߋ߫ ߣߊ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߕߐߥߵ ߓߍ ߟߊߖߍ ߞߊ ߕߙߊ ߞߍ ߏߟߊ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߘߐ߲߫ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ߫.

ߣߌ߲߬ ߛߋ߲߬ߢߊ ߒ ߕߍߣߊ߬ ߒ ߢߊ߯ߡߌ߲߫ ߠߊ߫߸ ߒ ߞߊ߬ ߟߊ߬ߤߘߌ ߕߊ߬. ߒ ߧߋ߫ ߥߊ߫ ߟߊ߫ ߕߏ߬ߟߊ߲ ߣߌ߲߬ ߗߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߛߐ߬ߘߐ߲߫
ߔߌߟߊ߲ ߒߞߊ߫ ߖߍ߬ߞߟߎ ߦߋ߫. ߏ߬ߟߊ߫ ߎ߬ ߕߍ߫ ߘߡߌ߫ ߣߋ ߡߊ߬ ߞߏ ߒ ߦߋ߫ ߊ߲ ߕߌߢߍ߲.

ߒ ߞߊ߬ ߕߏ߬ߟߊ߲ ߟߊߝߟߌ߬ ߝߢߐ ߘߐ߫. ߒ ߞߵߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߒ ߓߟߏߞߘߎ ߟߊ߫ ߒ ߛߋߞߏ ߟߊ߫߸
ߞߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߴߊ ߛߙߐ߬ ߙߋߛߏ ߞߊ߲߬.

ߥߊߡ! ߒ ߞߊ߬ ߕߏ߬ߟߊ߲ ߣߌ߲߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߝߋ߲߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߝߌߢߍ߫ ߘߊ߫
ߝߌߢߍ ߓߋ߫ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߌ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߦߋ.

ߛߡߊߞߌ!

“ߏ!”

ߟߌߖ߭ߊ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߊ߬ߟߋ߲߬ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߞߍ߬ߙߍ ߡߌ߬ߘߊ߫.

“ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߴߊ ߓߎߜ߭ߐ ߣߌ߲ ߗߜ߭ߏ ߟߊ؟” ߟߌߛߊ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ ߞߎߣߞߟߏ ߡߜ߭ߊ.

ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߦߴߊ ߟߊߖߍ. ߊ߬ ߞߏ : « ߌ ߓߋ߫ ߖߋߣߌ߲ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߦߋ߲߬ ».
“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߌ ߝߣߊ߫ ߞߊ ߕߊ ߝߎߙߊߞߍߟߊ ߝߍ.”

ߟߌߛߊ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߟߍ߫.

ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߦߋ߫ ߦߟߍߞߏ ߘߐ ߟߊߖߍ ߣߋ ߟߊ߫. “ߡߎ߲ ߦߴߊ ߟߊ ߘߋ߲؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫.

» ߊߥߵ ߕߴߊߥߵ ߦߙߍ߬ ߞߊ߫ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߘߐ߲߫ ߥߊ߬؟ ߥߊߟߌߡߊ ߞߊ ߓߐ߫ ߞߊ ߞߟߊߣߘߋ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߥߵ ߛߙߐ߬ ߞߋߟߋ߲ ߞߋߟߋ߲
ߞߟߋ߫؟"

“ߣߋ—ߣߋ ߡߊ߫ ߏ߬ ߞߍ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߟߊ߫,” ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߞߊ ߞߎߡߊ ߟߊ. “ߒ ߓߋ߫ ߞߊߟߌ ߒ ߡߊ ߘߐ߲߫!”

"ߌ ߦߋ߫ ߘߎߛߌ ߟߎ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߋ߲ߣߍ߲"߸ ߞߙߊ߬ߡߐ߮ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫.

ߒ ߞߊ߬ ߒ ߞߎ߲߭ ߘߎ߲߫ ߞߊ߬ ߒ ߖߘߍ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߝߊߘߌߦߊߓߐ߫ ߓߏ߲ ߠߊ߫.

ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߣߌ߲ ߘߏ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߜ߭ߎߦߊ ߞߊ ߕߊ. ߛߌߙߊ ߕߋ߫ ߦߋ߬.

ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ ߓߍ߯ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߞߊ ߗߍߛߙߌ ߞߍ߫ ؟

ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߞߌߟߋߟߝߣߊ ߥߊߕߌ ߦߋ߫. ߞߊߟߏ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫.

ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߞߊ ߒߕߏ ߒ ߦߙߐ ߟߊ.

ߣߋ ߞߎ߲ ߕߴߊ ߘߐ߲ ߒߓߋ ߕߊ ߦߙߐ ߡߌ ߟߊ ߥߊߟߌߡߊ ߒߓߋ ߡߎ߲ ߞߍ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߣߋ ߕߋ ߛߋ ߞߊ ߕߏ ߏ ߟߊ
ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ.

ߟߌ߬ߛߋ ߞߎ߲߬ ߞߊߘߌ. ߣߌ ߣߋ ߛߋߙߊ߫ ߒߞߊ߫ ߢߣߊߡߦߊ ߟߊ ߒߓߋ
ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߕߏ߫ ߞߊ߬ ߣߌ߲߬ ߦߙߐ ߕߡߍ߬.

ߣߋ ߓߐߙߊ ߝߊߙߌߞߟߏ ߡߍߣߊߖߍ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߛߏ ߟߊ߫ ߒ ߛߋߞߏ ߟߊ߫. ߘߎ߬ߜ߭ߎ ߡߊ߬
ߛߏ ߟߊ߫. ߘߊ ߟߊ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߟߊߖߍ ߞߐߝߍ. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߏ߬ ߗߍ߭ߓߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߢߣߌ ߥߊ߬؟ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߕߊ ߗߋߕߌ߮ ߞߊ߬ ߒ ߦߋ߫ ߓߊ߬؟
ߞߊ߬ ߓߐ߫؟ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߡߊߛߌߢߍ߲ ߕߍ߫. ߞߐ߬ߞߐߖߌ ߖߍߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬— ߏߥߵ! ߏߧߧ ߊߦߌ߫. ߊ߬ߦߌ߫ ߹

߇

ߣߋ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߢߐߜ߭ߐ߲. ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߐߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߌ߲ ߣߌ߫ ߔߊ߲ߔߊ߲߫ ߦߋ߫
ߓߊߖߜ߭ߎ.

ߏ߳߹ ߡߎ߬ ߞߍߟߋ߫؟

ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߘߐ߫ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߲ ߛߌߙߊ ߞߙߝߍ. ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߊ ߟߡߣߌ ߟߊ.

ߣߋ ߦߴߊ ߘߡߍ ߞߊ ߥߟߌ߫. “ߊߥߵ ߞߊߢߌ؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߣߞߟߏ ߦߟߍߡߊ.

"ߒߓߋ߫ ߢߝߊ ߘߋߟߌ ߒߦߋ" ߣߋ ߞߏ. “ߣߋ ߓߋ߫ ߏ߬ ߞߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯.”

“ߏ ߓߍ߯ ߞߊߢߌ߲߬.” ߡߎߛߏߡߊߞߌ ߦߋ ߢߟߍ ߟߊ. “ߒ ߡߊ߫ ߕߌߢߍ߫.”

ߊ ߕߋ߫ ߟߌ߬ߛߋ ߡߎߛߏ ߦߋ߫ - ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߛߌ ߟߊ. ߒߓߋ ߝߍ ߞߊ ߡߎߝߐ ߛߌ ߡߌ߲
ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫. ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߕߊ߲ ߣߌ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߦߋ߫.

ߊ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ ߊ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߖߊߣߥߊߣߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ ߛߏ ߞߎ ߟߊ. ߊ߬ ߢߊ ߓߎߟߡߊߥߵ
ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߣߋ ߡߊ߬.

ߊ߬ ߦߴߊ ߓߌ߲ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ ߞߊ ߝߍ߲ߥߵ ߕߊ.

ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߏ “ߣߋ ߓߴߌ ߘߡߍ.” ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߖߊ ߞߊ ߜ߭ߊߝߋ ߘߐ߫ ߕߊ.

ߞߟߏ߲ߞߌ! ߒ ߞߎ߲߭ ߓߐߙߊ߫ ߊ߬ ߕߊ ߟߊ߫.

“ߣߋ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ߫!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߣߊ ߣߌ߲ ߞߏ ߟߊ.

”ߌ ߞߊߣߵߌ ߖߙߐ߬ ߏ߬ ߟߊ߫,” ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߞߏ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߕߐߥߵ ߕߊ.
ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߋ : « ߣߋ ߕߜ߭ߐ ߦߋ߫ ߟߛߌ ߦߋ߫.

“ߣߋ ߦߋ߫ ߡߊߕߌ ߦߋ߫.”

“ߡߎ߲ ߦߴߊ ߟߊ ߑ ߡߊߕߌ؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫. “ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߣߌ߲߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫؟”

ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߎ߲ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ ؟ ߞߏ ߒ ߢߣߊߡߦߊ ߓߍ ߞߍߙߊ ߞߣߐߣߊ ?

ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߘߊ ߔߍ߲ߕߙߌ ߟߊ. ߡߘߊ߬ߡߎ߬ ߡߊߞߑߣߊߓ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߞߣߍߡߊ߬.

ߣߋ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ ”ߒ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߊ߲߬.” « ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߛߏ. ߞߵߊ߲߭ ߓߍ߫."

ߒ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߘߊ߫ ߛߌߟߊ ߞߊ߲߬ ߦߊ߬ߣߌ߫ ߡߏ߬ߛߏ ߡߊߞߑߣߊߓ ߦߋ߫ ߒ ߦߋ߫.

ߣߋ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߞߙߊߞߊ ߞߊ߲߬. ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߘߏ߲ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫. ߊ߬ ߘߐ߯ߦߊߘߐ߯ߦߊ߫ ߒ ߓߘߊ߫ ߛߋ߫ ߛߏ߫
ߛߊߣߌ ߣߌ߲ ߗߍ߭ ߓߊ ߞߊ ߣߋ ߓߎߜ߭ߐ.

ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߡߎ߲ ߞߍ ߛߣߌ؟

ߣߋ ߦߋ߫ ߖߊߓߙߊ ߟߊߖߍ ߝߏ ߔߊߡߎ ߣߌ ߜ߭ߙߍߜ߭ߌ ߓߐߙߊ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߛߏ.

ߔߊߡ ߊ߬ߣߌ߫ ߜ߭ߙߍߜ߭. ߣߋ ߢߌߣߍߣߊ ߎ ߓߍ ߟߊ.

ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߦߋ߫ ߛߌߛߊ߲߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߊߞߣߐ߫ ߣߋ ߞߊ ߖߊߣߕߏ

ߏ߬ߟߎ.

” ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߊ߲ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߟߊߓߍ߲ ߊ߲ ߡߊ߬ ! ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߊ߲ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߟߊߓߍ߲ ߊ߲ ߡߊ߬!” ߔߊߡ ߦߋ߫ ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߘߊ.

“ߌ ߦߙߍ߬ ߞߊ߫ ߣߊ߲ߝߍ߲ ߟߊߓߍ߲,” ߣߋ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬.

“ߒ ߓߴߊ ߝߐ߫ ߡߊߡߊ߲ ߦߋ߫!” ߔߊߡ ߞߊߛߌߙߊ. ” ߌ ߞߊ߲ ߞߊ ߣߊ߲ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߟߊߓߍ߲ ߊ߲ ߡߊ ! ߊ߬ߣߌ߫
ߞߐ߲ߜ߭ߐ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫!”

ߒ ߤߊ߲ߞߟߌ ߕߏ߫ ߘߊ߫ ߔߊߡ ߣߌ߫ ߜ߭ߙߍߜ߭ ߟߊ߫ ߦߙߊ߬ߓߌ ߡߍ߲ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߓߍ߯ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߟߊ߫
ߝߍ߲ߥߵ ߣߋ ߦߋ߫.

ߣߋ ߞߏ : « ߛߏ ߓߊ߯ߙߊ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ».

ߏߧߧ ߊ߬ߥߐ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߝߊߡߎ.

ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߒ ߓߋ߫ ߛߏ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ.

ߟߊ߬ߝߌ߬ߦߊ߬ߓߎ߰ ߛߏ ߓߊ߯ߙߊ.

ߏ߬ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߞߍ߫ ߞߏ ߡߌ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߣߋ ߦߋ߫.

ߒߜ߭ߊ ߣߴߊ ߡߊ ߊ ߞߍ ߒ ߓߋߣߊ ߜ߭ߟߍߦߊ ߟߊ ߛߣߌ.

ߗߜ߭ߏ ߗߊߡߊ߲ ߠߊ߫ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߣߌ߲ ߗߍ߭ ߓߊ ߟߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫
ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߞߍ߫ ߊ ߦߋ߫ ߊ ߞߍߙߊ߫ ߗߏߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬؟

ߒ ߘߊ ߥߊ߯ߕߌ ߛߋߙߊ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߞߊ ߛߏ ߞߙߐ ߟߊ. ߒߜ߭ߊ߬ ߔߊߡ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߎ߲ߜ߭ߐ
ߦߋ߬.

ߏ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߛߋߜ߭ߌ߲ߠߊ߫ ߘߎߣߊߥߵ ߞߊ ߛߏ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߘߊ߫ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲.

ߣߋ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ؟ ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߖߙߐ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߢߍߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ.

ߒ ߕߴߊ ߘߐ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫.

ߣߋ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߏߛߌ߬ ߞߍ߫ ߞߊ ߢߍ.

ߦߊ߯ߟߊ߫ ߒ ߠߊ߫ ߢߣߊߡߦߊ ߓߍߣߊ߬ ߞߍ߫ ߕߋ߲߬ ߠߋ߬ - ߞߎߘߊߦߌ߫؟

߈

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߢߍߥߵ ߘߊ. ߕߋ߬ߟߋ ߦߋߟߋ߲ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߝߢߐߘߊ ߝߍ߬. ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߦߋ߫.

ߏߧߧ ߊ ߞߊߘߌ ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ. ߥߊ߯ߕߌ ߛߋߙߊ ߟߌ߬ߛߋ ߞߊ ߘߏ߲ ߢߎߡߊ߲ ߥߙߍ ߟߊ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߢߍߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ߫. ߣߋ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߢߍߛߌ߲ ߊ ߡߊ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߣߌ ߣߋ ߕߏߙߊ߫ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲ ߒ
ߜ߭ߟߍߦߊߥߵ ߓߋ߫ ߓߐ߫.

” ߡߊߕߌ ! ߥߊߕߌ ߛߋߙߊ ߞߊ ߥߟߌ߫!» ߡߊߡߊ߲ ߦߴߊ ߥߟߋ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߕߊ. ߒ ߣߊ߫ ߕߴߊ߬ ߕߏ߫ ߒ ߧߋ߫ ߕߏ߫ ߛߏ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߕߊ ߟߊ߫. ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬
ߓߐߟߌ ߛߌߙߊ.

“ߡߊߕߌ!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߕߎ߲߯.

ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߓߋ߫ ߦߟߍߞߏ ߟߊ ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ. ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬ ߘߋ߬ߙߌ߬ߣߊ߲߬ߕߊ ߘߌ߫.

ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߊ߬ ߡߊ߫ ߛߍ߬ߜ߭ߍ߲ ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߓߐ߫ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߛߋ߲ ߘߊ ߘߎ߬ߜ߭ߎߡߊ߬.

ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߣߌߕߙߌ ߘߐ߫ ߞߣߐ߫.

ߒ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬.

ߣߋ ߦߴߎ ߟߊߖߍ. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߕߋ߫ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫. ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ߫.

ߎ ߞߎ߲ ߓߏ߲ ߕߎߣߜ߭ߎ. ߒ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߓߟߏ߫!

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏߥߵ ߟߊߖߍ. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏߣߐߥߵ ߦߙߍߦߙߍ߫.

ߣߋ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬! ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߞߙߐ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߓߍ!

ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߢߍߜ߭ߍ߲ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߘߎߣߞ߲ߜ߭ߊߦߋ ߟߊߖߍ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊ߲ ߞߊ ߘߐ߲.

ߣߋ ߦߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߡߣߍ߫.

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ - ߘߋ߲ ߝߕߌߣߌ ߘߐ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߊ߲߬ ߕߊ߲ ߣߌ ߝߌߟߊ !

ߣߋ ߦߋ߫ ߔߊ߲߫ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ. “ߦߔߌߦߋ! ߣߋ ߓߋ߫ ߛߊ߲߬ ߕߊ߲ ߣߌ ߝߌߟߊ ߦߋ! ߣߋ ߦߋ߫ ߛߊ߲߬ ߕߊ߲ ߣߌ߫ ߝߌߟߊ ߦߋ߫!»

ߒߞߊ߫ ߜ߭ߟߍߦߊߥߵ ߓߍ ߢߍߣߊߓߐߙߊ! ߒ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߟߌ߬ߛߋ ߟߊ߫!

ߣߋ ߞߎ߲ ߡߊ ߞߊ ߢߍߛߌ߲ ߣߌ߲ ߕߙߐߟߌ ߓߊ ߟߊ !

ߛߌߜ߭ߏ ߖߜ߭ߎ ߓߐߙߊ!

ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ ߛߌߛߊ߲. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊߡߎ ߟߊߖߍ ߊ߬ߣߌ߫
ߜ߭ߙߍߜ߭ ߣߌ߫ ߓߌߜ߭ߌ߫ ߦߏ߫ ߊ߬ߟߎ߫ ߖߍ߬ߘߍ߫ ߞߘߐ߬ߡߊ߲߫ ߞߙߊߞߏߡߊ ߞߎߘߊߞߍ߫.

” ߡߊߕߌ ! ߌ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߖߊ߲߬ߝߙߊ!” ߡߊߡߊ߲ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

ߦߊ߯ߟߊ߫ ߣߣߍ ߓߴߊ߬ ߟߊ߫ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߘߐ߫؟ ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߢߣߌ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߞߍ߫ ߖߐߣߊ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬. ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߗߜ߭ߏ ߥߙߍ ߘߋ߬ ߦߋ߫.

ߣߋ ߦߴߊ ߔߊ߲߫ ߘߡߎߣߌ ߞߣߐ߫. “ߒ ߓߋ߫ ߛߎߡߊ߲ߘߌ ߓߌ߬ ߡߊߡߊ߲—”

ߣߋ ߦߴߊ ߖߐ߬.

ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߝߌ߬ߟߊ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߲ ߘߡߎߣߌ ߕߓߟߌ ߞߊ߲. ߗߍ߭ ߣߌ߫ ߡߎߛߏ.
ߣߋ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬ ߞߴߎ߬ ߦߋ߫ ߝߟߐ߫.

߉

ߡߎߛߏ ߞߏ : « ߣߋ ߦߋ߫ ߕߏߕߌ ߘߐ߫ ߟߊߓߍ߲߬ ߌ ߦߋ߫ ߑ ߡߊߕߌ ».

“ߒߓߊ ߓߋ߫ ߡߌ߫؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. “ߔߊߡ ߣߌ߫ ߜ߭ߙߍ߬ߜ߭ߌ ߓߋ߫ ߡߌ߫؟”

ߗߍ߭ ߣߌ߫ ߡߎߛߏ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߟߊ߫.

“ߌ ߓߋ ߟߊߝߌߦߊ ߘߐߣߌ ߓߌ ߌ ߘߋ߲؟” ߗߍ߭ ߞߏ.

ߒ ߘߋ߲ߞߍ߫؟

ߡߏ߬ߛߏ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߜߊ߭ ߟߊ߫. ” ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߞߊ߫ ߖ߭ߌ߭ ߡߌ߲߬ ߑ
ߟߌ. ߌ ߝߊ߬ ߓߴߌ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫ ߓߌ߬.”

ߣߋ ߝߊ߬؟

“ߝߊ߬ ߕߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫!” ߣߋ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲. « ߒ ߝߊ߬ ߛߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߊߓߌ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ .
ߘߋߜ߭ߙߍߣߌ!"

ߗߍ߭ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߏߕߌ ߘߐ ߗߌ߫. ” ߎ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߋ ߞߴߊ ߓߋ
ߌ ߦߋ߫ ߞߓߊߞߏ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߛߌ߬ߞߛߊߓߌ ߣߌ߲߬ ߘߐ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߐ߲߫ ߊ߬ ߞߊߘߌ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲.”

“ߎ ߓߋ߫ ߡߌ߫؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ. “ߌ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߒ ߘߋ߲ߓߦߊ ߟߊ߫؟”

ߗߍ߭ ߞߏ : « ߣߋ ߕߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߊ߫ ߓߌ߬ ߑ ߡߊߕߌ ». « ߛߌߛߊ߲߬ ߊ߲ ߞߊ ߕߊ .
ߊ߬ ߓߋ߫ ߟߡߜ߭ߊ.”

ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߘߐ߫ ߘߏ߲ ߣߊ ߘߡߎߣߌ ߞߣߐ߫. ߊ߬ ߡߙߐߡߙߐ߫ ߘߊ߫ ߒ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߟߊ߫.

“ߣߌ߲ ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߦߊ߲߬؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. “ߓߌߜ߭ߋ ߓߋ߫ ߡߌ߫؟”

“ߖߐ߲ ߦߋ߫ ߓߌߜ߭ߋ ߦߋ߫؟ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߡߎ߲ ߞߊ߲߬؟» ߡߎߛߏ ߦߴߊ ߝߐ߫.

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߌߙߊ߲. ߣߋ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫. ߣߋ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߝߊߡߊ߲ ߣߊ߫.

ߣߋ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߘߐ߫ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߞߊ ߖ߭ߌ߭ ߡߌߣߍ. ” ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߏ߬ ߝߐ߫—ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߕߊ ߦߋ߫ .
ߓߊ߲ߜ߭ߌ߫ߓߊߜ߭ߊߥߵ؟"

ߡߎߛߏ ߦߋ߫ ߣߋ ߛߡߎ ߒ ߞߎߣߞߟߏ ߟߊ߫. » ߣߋ ߦߋ߫ ߌ ߓߊ ߦߋ߫. ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߌ ߝߊ߬ ߦߋ߫.
ߏ߬ ߦߋ߫ ߌ ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߦߋ߫. ߥߜ߭ߊߕߌ."

“ߓߊߟߌߡߊߞߍߥߵ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏߥߵ ߕߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫؟”

ߡߎߛߏ ߦߋ߫ ߢߊ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߗߍ߭ ߟߊߖߍ. « ߓߊߟߌߡߊߞߍߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ .
ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏߥߵ؟ ߊ߬ߦߌ߫ ߒ ߞߊߣߎߓߊ.”

ߣߋ ߦߴߊ ߢߊߙߌ. ߒ ߓߊ ߟߊߞߌߞߊ ߕߋ߫ ߒ ߥߟߋ߫ ߊߓߘߊ “ߞߊߣߎ”.

ߡߎߛߏ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߏ : « ߒ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߌ ߓߋ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߘߐ ߝߍ ». ”ߒߜ߭ߊ߬ ߌ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ .
ߊ߬ ߞߊߘߌ ߊ ߦߋ߫. ߌ ߡߊ߲ ߞߊߢߌ ߞߊ ߟߊߕߍ߲ ߘߐߙߏ߲.”

ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߌ߲߬ ߡߢߎ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯.

“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߌ ߖߐ߬ ߦߋ߲߬ ߘߋ߬,” ߣߋ ߦߴߏ߬ ߢߣߌ. ” ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߡߊߙߊ ߘߊߓߌߟߊ. ߒߓߋ ߝߍ ߞߴߊ ߘߐ߲

ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߣߌ߲߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫ ؟»

ߒ “ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ” ߦߋ߫ ߢߍ ߝߊߟߋ߲ ߝߊߟߋ߲. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߎ߬ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߣߋ ߡߊ߬.

“ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߘߐ߲߫ ߌ ߦߋ߫ ߖߐ߲ ߦߋ߫!” ߒ ߞߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫ ߒ ߝߊ߬ߘߌ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߟߊ߫. ߒߠߋ ߦߋ߫ ߡߌ߲߫
ߘߎߥߵ ߟߊߞߌߞߊ ؟ ߒ ߓߋ߫ ߖߊ߬ߓߌߥߵ ߘߋ߫ ߝߍ߬ ߛߌߛߊ߲߬!”

ߗߍ߭ ߥߟߌ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߓߟߏ ߟߊ߫. “ߌ ߘߏ߲ ߡߏߓߟߌ ߞߣߐ߫ ߒ ߘߋ߲,” ߊ ߦߋ
ߊ߬ ߟߐ߬ߣߍ߲߫.

"ߊ߬ߦߌ߫!" ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

« ߕߏߟߏ߲ ߓߐߙߊ߫. ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߌ ߞߊ ߘߏ߲ ߡߏߓߟߌ ߟߊ߫.»

ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߟߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫. ߒ ߕߎ߲߰ ߘߴߊ߬ ߞߐ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߐ߲߬ߛߏ߬ ߞߎߘߊ߫ ߡߣߍߡߣߍߟߊ ߘߐ߫߸ ߒߠߋ ߖߍ߬ߘߍ ߕߍ߫
ߓߊ ߞߊ ߣߜ߭ߐ߫ ߞߙߐ. ߣߋ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߣߊ.

ߡߎߛߏ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߣߍߡߊ߬. “ߊߥߵ ߞߊߣߵߊ߬ ߢߊߣߊ ߊߥߵ ߞߊ߫ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߟߊ߫!” ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߜ߭ߊ߬ߦߊ
ߔߊߞߌ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߣߋ ߡߊ߬ ߝߋߣߌߕߙߌ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߝߍ߬. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߛߡߎ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ߫.

“ߏ!” ߣߋ ߦߴߊ ߢߊߙߌ. “ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߟߊߖߐ!” ߣߋ ߞߎ߲ ߡߊ ߊ ߘߐ߲ ߞߊ ߢߍ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ ߛߡߎ
ߣߋ.

ߗߍ߭ ߦߋ߫ ߡߏߓߟߌ ߟߊߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߌߙߊ ߞߊ߲. ߡߎߛߏ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߥߟߌ߫.
“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߢߎߡߊ߲ ߛߙߐ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫!”

ߎ߬ ߞߊߢߌ ߣߋ ߦߴߊ ߝߊߡߎ. ߎ߬ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߎ ߦߋ ߣߋ ߡߛߊߥߵ ߦߋ߫.

ߣߋ ߦߙߍߦߙߍ߫.

ߡߎ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߣߋ ߟߊ߫ ؟

߁߀

ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߣߋ ߓߋ߫ ߛߊ߲߬ ߕߊ߲ ߣߌ ߝߌߟߊ ߘߋ߬ ߟߊ߫. ߏ߬ ߘߎ߰ߛߊ߬ߜߍ߸ ߒ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫ ߛߊ߲߬ ߕߊ߲ߣߌ߬ߥߐ߯ߙߐ߫ ߟߊ߫.

ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߒ ߛߊ߲߬ ߕߊ߲ ߣߌ߫ ߝߌߟߊ ߘߋ߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬ - ߝߏ߫ ߒ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߥߙߍ ߘߐ߫ ߟߊ߫
ߘߋ߲ߓߊߦߊ!

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߟߊߖߍ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ “ߓߊ” ߓߋ߫ ߡߏߓߟߌ ߞߍ߫. ߊ߲ ߕߡߍߙߊ ߛߜ߭ߌߘߊ ߘߐ߫ ߟߊ߫
ߣߋ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߦߋߟߋ߲ ߦߋ.

“ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߡߎ߲ ߟߊ؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߞߊ߲ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߟߊ߫.

» ߒ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߌ ߝߍ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫. ߊߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߧߊߞߟߌߣߊ—ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯
ߛߌߙߌߞߌ؟” ߗߍ߭ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬.

ߣߋ ߞߏ : « ߣߌ߲ ߕߋ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߛߌߙߊ ߦߋ߫ ».

ߗߍ߭ ߦߴߊ ߝߌߢߍ ߘߙߐ߲߫ ߞߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߊ߬ ߡߊ߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߣߋ ߟߊ߫.

ߊ߬ ߦߴߊ ߖߐ߬ ߟߌ߬ߛߋ ߘߐ ߢߍߝߍ߬ ߒߜ߭ߊ ߣߋ ߕߊ ߡߊ. ߣߋ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߦߋ
ߣߌ߲ ߦߙߐ ߌ߲ ߢߍ.

” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߒ ߘߋ߲ߞߍ߫. ߞߴߌ ߞߊ߫ ߕߌ߬ߟߋ ߞߊߣߊ߫." ߗߍ߭ ߦߴߊ ߓߟߏ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߣߋ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߢߍߟߍ߲
ߡߏߓߟߌ ߘߊ.

ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߎ߲ ߞߍ߫؟ ߣߋ ߓߐߙߊ ߡߏߓߟߌ ߞߣߐ߫.

“ߓߊ” ߦߋ߫ ߡߏߓߟߌ ߞߍ߫.

ߛߌߛߊ߲߬ ߡߎ߲߬؟ ߣߋ ߦߴߊ ߡߙߌ. ߣߋ ߓߋ߫ ߛߊ߲߬ ߕߊ߲ ߣߌ ߝߌߟߊ ߟߊ ߞߎߡߊ ߒߜ߭ߊ ߣߋ ߓߋ ߦߙߐ ߥߙߍ ߟߊ
ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ.

ߒ ߞߎߣߎ߲ߣߍ߲߫ ߓߊ߬؟

ߒ ߞߊ߬ ߒ ߖߘߍ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߒ ߜߍ߬ߟߍ߲ ߘߐ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫. ߏ߳߹ ߏ߬ ߓߋ߫ ߘߡߌ.

ߣߋ ߦߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߏ ߞߙߐ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߥߎߟߌ߫.

ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߓߐߙߊ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߣߋ ߦߴߊߥߵ ߞߐߝߍ ߒ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߐ߲߫
ߡߎ߲ ߞߊ ߞߍ ߥߙߍ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߡߎߛߏߡߊߞߌ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߣߋ ߢߍߝߍ߬ ߡߌ߲ ߞߎ߲߬ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߌ߲ ߞߊ ߜ߭ߍߟߍ߲. ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍ ߒ ߢߍ߫.

ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߘߐ߲ߣߋ߲ ߘߏ. ߣߋ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߦߋ ߦߙߐ ߡߌ ߟߊ ߝߟߐ ؟

“ߌ ߣߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ,” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ.

“ߌ ߣߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ,” ߊ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬. ߊ߬ ߢߊ ߓߎߟߡߊߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߣߋ ߟߊ߫.

“ߣߋ ߦߋ߫ ߡߊߕߌ ߦߋ߫.” ߤߊߟߌ-ߓߌ߬ ߒ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߒ ߞߎ߲߬ߣߍ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ ߠߊ߫ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߒ ߞߊ߬ ߢߐ߲߮ ߓߍ߲߬ ߦߙߐ ߡߍ߲
ߊ߬ ߢߍ߫.

“ߣߋ ߦߋ߫ ߟߛߌ ߦߋ߫.”

ߟߊߛߌ߫߹ ߞߏߛߓߍ߫. ߒ ߓߘߊ߫ ߓߋ߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߟߏ߲߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ߣߍ߲ - ߡߊߛߌߟߊ߲ߣߍ߲ ߞߐߡߊ߬
ߞߊߖߊ߲߬.

ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߴߊ ߝߐ߫ : « ߣߋ ߦߋ߫ ߌ ߦߋ߫ ߞߎߣߎ߲߬ ߑ ߌ ߧߊߞߟߌ ߓߴߊ߬ ߟߊ߫ ؟ ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߖߐ߬.

ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߘߐ߲ ߥߊ߬؟ ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߝߐ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ ߞߊ ߞߊ߲ ؟ ߣߋ ߦߋ߫ ߟߊߖߍ
ߏ߬ ߣߌ߫ ߟߏ߲߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ߣߍ߲ ߕߍ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߘߌ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߗߜ߭ߏߘߌ ߞߏ ߕߊ߲ ߣߌ ߝߌߟߊ
ߘߍߡߌߛߍߣߌ ߛߊ߲ ߞߋߟߋ߲ ߡߌ߲ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߊ ߞߙߍߝߍ ߏ ߝߣߍ߫ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߞߎߣߎ߲߬ ߡߎߛߏߡߊߞߌ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟

“ߌ ߞߊ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߝߟߐ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߦߋ߫؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߢߣߌߜ߭ߊ. “ߣߋ ߦߋ߫ ߞߌߟߋߟߝߣߊ ߛߙߐ߬.”

"ߕߟߋ߬ߙߐ߬ ߝߊߣߊ؟ ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߦߋ߫ ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߛߋߜ߭ߌ߫ ߣߌ߫ ߓߌߛߓߊ߬ ߦߋ߫!»

“ߌ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߎߙߊ ߦߋ߫ ߦߊ߲߬ ߑ ߊ߬ ߕߍ߫ ߦߋ߬؟” ߊ߬ ߞߏ.

ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߣߞ߲ ߦߟߍߡߊ.

« ߣߌ߲߬ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߣߊߟߏ߲ߡߊ ߌ߲߬ ߝߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߑ ߎ߬ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ߯ ߘߏ߲ ߘߡߎߣߌߞߍߦߙߐ ߟߊ߫
ߞߌߟߋߟߝߣߊ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߢߍߝߐ߫. “ߏ߬ ߟߊ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߌߟߋߟߝߣߊ ߛߙߐ߬ ߛߌߛߊ߲.”

”ߣߋ ߝߣߊ߫ ߦߋ߫ ߞߌߟߋߟߝߣߊ ߛߙߐ߬,” ߣߋ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߟߏ߲ ߘߊ. ߥߊߟߌߡߊ ߊ ߕߋ߫ ߜ߭ߊߟߏ߲ ߦߋ߫ - ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߘߐ߲ ؟ ߒ
ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߐ߲߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯. ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߘߊߡߌߣߍ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߜ߭ߟߍߦߊ ߗߊߡߊ߲ ߞߊ ߕߡߍ߬ ߊ ߣߊ߬ߝߊ ߞߊ߲߬.

ߣߋ ߦߴߊ ߞߐߝߍ ߞߊ ߕߊ ߞߊߝߋߕߌ ߟߊ. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߌߟߋߟߝߣߊ ߞߍ߫ ߦߋ߲߬ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ. ߏ߬
ߓߙߎߞߌߛߍ ߞߛߊ ߓߊ ߓߋ߫ ߝߌߢߍ ߟߊ . ߣߋ ߦߴߊ ߘߊ ߘߊ.

ߒ ߞߵߊ߬ ߟߊߞߙߐ߬ߛߌ߬ ߞߏ߫: “ߛߐ߰ߡߊ߬ߘߊ ߖߏߣߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߓߙߎߞߑߛߍߟ ߝߍߘߍ߲ߝߋ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫”.

” ߊ߲ ߞߊ ߘߡߎߣߌ ߞߍ߫ ߞߣߍߡߊ߬ ߕߏߟߏ߲ ߦߙߐ ߟߊ߫ ” ߑ ߟߊߛߌ ߦߴߊ ߟߊߘߌ. “ߘߏ߲ ߢߎߡߊ߲ ߘߏ߬.”

ߊ߲ ߓߐߙߊ߫ ߘߡߎߣߌߞߍߦߙߐ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߛߜ߭ߌ ߦߙߌ ߘߐ߫ ߞߙߐ߫. ߟߊߛߌ ߦߋ߫ ߘߐ ߡߌ߲߬
ߣߐߣߐ ߛߞߏߟߊ ߞߊߙߕߌ. ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߓߐߞߌ ߟߊߖߍ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߞߌߟߋߟߝߣߊ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬. ߒ
figured ߒ “ߓߊ” ߞߎߙߊ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߟߊߓߍ߲ ߒ ߡߊ߬.

ߊ߬ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߊ ߞߊߢߌ. ߓߊߟߏߣߌ ߣߌ߫ ߞߊߗߌߔߎ ߓߙߎ ߖߍߡߊ߲ ߞߊ߲߬. ߡߣߊߓߘߐ ߝߕߌߣߌ
ߞߊߙߐߕߌ ߓߙߎߥߵ ߝߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬. ߥߊߣߌߟߌ ߔߏߘߌ ߘߋߛߍߙߌ ߦߋ߫.

ߣߋ ߓߋ߫ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߞߟߍ߬.

ߟߊߛߌ ߦߋ߫ ߛߞߏߟߊ ߜ߭ߊߕߏ ߘߐ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬. “ߊߥߵ ߓߋ߫ ߣߌ߲߬ ߝߍ߬؟ ߣߋ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߢߍߛߌ߲ ߊ ߡߊ ߖߐߣߊ
ߛߜ߭ߐߡߘߊ.”

"ߌ ߣߌ߫ ߗߋ߫." ߣߋ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߕߏ ߕߊ.

ߟߊߛߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߢߎߡߊ߲ ߘߏ. ߣߋ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߦߋ߫
ߞߊߓߣߌ ߒ ߞߊ ߢߣߊߡߦߊ ߞߍߙߊ ߛߌߜ߭ߏ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫. ߊ ߞߎ߲ ߦߋ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߞߊߓߌ
ߏ߬߬ߟߊ߫.

ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫. ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߣߌ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߦߋ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߡߙߌ
ߞߟߋߔߋ߫.

“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߣߋ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߘߐ߲ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߢߍߘߊ ߞߊ߬ߟߊ߲߬.

ߊ߬ ߞߏ: “ߌ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߌ ߘߐ߲ߣߋ߲ ߘߏ߬.” “ߒ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߒ ߦߴߌ ߦߋ߫ ߒ ߟߊ߬ߝߌ߬ߦߊ ߟߊ߫

ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ...."

“ߒ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߝߐ߫ ߏ߬ ߕߋ߫ ߏ߬ ߦߋ߫.” ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍߙߊ߫ ߣߋ ߟߊ߫ ߏ߬ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫. ߒ
ߊ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߏ ߓߋߣߊ ߞߍ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫ ߊ ߦߋ. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ ߦߋ߫.

ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ. “ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߟߌ߬ߛߋ ߟߊ߫ ߞߎߣߎ߲߬؟”

"ߊ߬ߥߐ߫. ߣߋ ߓߋ߫ ߕߡߍ߬ ߊ ߞߊ߲ ߘߏ߲ ߏ ߘߏ߲ ߒ ߞߊ ߛߏ ߛߌߙߊ ߟߊ߫.»

» ߦߊ߯ߟߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߞߎߣߎ߲߬ ? ߝߎߣߎ߲ߞߋ؟ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߢߍߕߐ߫
ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ؟"

ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߌ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߦߴߊ ߢߍ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߞߊ ߕߊ
ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߘߊ ߟߊ߫.

ߗߍ߭ ߝߌ߬ߟߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߊ߲ ߝߍ߬. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߗߍ߭ ߜ߭ߍߟߍ߲ߥߵ ߦߋ߫ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߝߌߡߊ߲ ߟߊ߫
ߖߌߣߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߕߋߛߌ ߝߌߡߊ߲. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߓߊߙߌߞߊ ߓߎߟߡߊ߲ ߘߏ߲߬ ߊ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߟߊ߫. ߕߐ߬ ߞߋߟߋ߲
ߊ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߞߊ ߡߌߛߍߣߌ ߓߟߏߥߵ ߝߙߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ ߓߟߏ ߖߜ߭ߎߥߵ ߦߌߙߊ.

ߊ߬ ߘߐ߯ߦߊߘߐ߯ߦߊ߫ ߊ߬ߟߎ߫ ߕߘߍ߬ ߦߋ߫ ߛߊ߲߬ ߕߊ߲߫ ߣߌ߫ ߥߐ߯ߙߐ߫ ߥߟߊ߫ ߛߊ߲߬ ߕߊ߲߫ ߣߌ߫ ߥߐߙߐ߲ߥߌ߬ߟߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߦߊ߲߬ ؟

ߎ߬ ߦߴߎ ߢߍߛߌ߲ ߊ߲ ߡߊ߬.

ߣߋ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫. ߞߏ ߘߐ߫ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߋ ߒߞߊ߲ ߞߊ ߛߌߙߊ߲ ߎ ߢߍ.

ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߎ߬ ߢߍߘߊ ߖߜ߭ߎߥߵ ߘߋ߬ ߦߋ߫.

“ߣߌ߲ ߗߍ߭ ߣߌߣߎ ߦߋ߫ ߖߐ߲ ߦߋ߫؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

ߟߊߛߌ ߡߊ ߖߊ߬ߓߌ߬. ߥߊ߯ߕߌ ߕߴߊ߬ ߓߟߏ߫.

ߗߍ߭ ߝߌߡߊ߲ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߣߋ ߦߌ߬ߙߊ߬.

“ߊ߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

“ߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬!”

߁߁

ߗߍ߭ ߝߌ߬ߟߊ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߡߊ߬.

ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߖߐ߲ ߦߋ߫؟ ߣߋ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߐ߲߫.

ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߡߊ߫ ߖߐ߬ ߞߊ߬ ߡߙߌ. ߣߋ ߦߴߊ ߔߊ߲ ߒߛߋ߲ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߒ ߛߋ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߟߊߖߍ ߞߐߝߍ. ߦߊ߯ߟߊ߬ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߢߣߌ ߥߊ߬؟

“ߊߥߵ ߦߴߊ ߟߊߖߐ!” ߎ߬ ߘߐ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

ߟߊߛߌ ߦߴߊ ߛߋ߲ ߘߊ ߎ ߢߍߝߍ ߞߊ ߎ ߞߊ ߛߌߙߊ ߘߊߕߜ߭ߎ.

"ߌ ߣߌ߫ ߗߋ߫ ߸ ߟߊߛߌ߫"߸ ߒ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߒ ߞߎߡߟߊ ߘߐ߫. ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߕߏߟߏ߲ ߦߙߐ ߟߊ߫. ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫
ߞߊ ߕߡߍ߬ ߛߜ߭ߌߘߊ ߥߙߍ ߟߊ ߞߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߛߙߐ߬ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߞߊ ߕߊ ߛߏ.

ߦߙߐ ߘߡߊߘߐ ߞߊ ߓߐ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫ ߣߋ ߦߴߊ ߖߐ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߡߌ߬ߣߍ߬.

ߗߍ߭ ߝߌ߬ߟߊ ߕߊߖߌߦߊ ߕߍ߫. ߟߊߛߌ ߕߊߖߌߦߊ ߝߏߛߊ ߕߋ߫ ߦߋ߬.

ߒ ߖߜ߭ߌ ߣߴߊ ߓߋ ߊ ߞߊߢߌ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ. ߊ ߞߍߙߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߙߐ ߞߍ߫ ߊ ߟߊ.

ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߣߋ ߕߙߐ߫.

ߒߜ߭ߊ߬ ߡߎ߬ߣߊ߫؟

ߏ߬ ߟߏ߲ ߢߍ߫ ߑ ߕߙߐߟߌߞߍߟߊ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߴߊ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߣߋ ߛߙߐ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߞߐߝߍ߬.

ߒߜ߭ߊ߬ ߓߌ߬ ߒߞߊ߫ ߘߌߢߍ ߞߎߙߊ ߟߊ ߒ ߞߎ߲ ߡߊ ߊ ߦߋ. ߗߍ߭ ߝߌ߬ߟߊ ߛߌ߫ ߕߍ߫
in black ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߏ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ߫.

ߢߟߍߡߊ ߞߎߙߊߥߵ ߝߌ߬ߟߊ ߘߋ߬.

ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߘߡߍ߬ ߛߙߐ߬ ߒ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫.

ߒ ߕߴߊ ߘߐ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߓߍ߯ ߞߊߗߊ߲ ߣߋ ߡߊ߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߝߣߍ߫
ߡߊߛߌߙߊߟߋ߫. ߣߋ ߕߴߊ ߘߐ߲ ߣߋ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߦߋ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߕߡߊ ߛߌߙߊߥߵ ߞߊ߲ ߝߏ ߣߋ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߛߙߐ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߏ. “ߡߊߡߊ߲” ߊ߬ߣߌ߫
“ߓߊ” ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߓߐ߫. ߢߍߝߍ߬ ߘߊ ߞߎ߲߬ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߬. ߣߋ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ߠߊ߫ ߘߡߎߣߌ ߟߊ߫
ߝߌ߬ߣߍ߬ߕߙߌ.

ߣߋ ߓߊ ߟߊߞߌߞߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬. ߣߋ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߊ߬ߣߌ߫ ߧߊߟߌ ߣߋ ߞߊ ߥߟߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߕߡߍ߬ߣߊ߫.

ߒߜ߭ߊ߬ ߒ ߘߐ߲߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߥߙߍ߫ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߦߋ߬ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ ߦߙߐ ߘߐ ߟߊ
ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߘߡߍ߬.

ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߒ ߓߊ ߟߊߞߌߞߊ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߥߙߍ߫ ߟߊ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ ߛߏߡߜ߭ߐߦߊߥߵ ߟߊ߫
ߥߊߟߌߡߊ߫ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߘߐ߫.

ߒ ߞߵߊ߬ ߟߊߢߌߣߌ߲߫ ߞߏ߫ ߒ ߘߌ߫ ߒ ߕߋߙߌ߫ ߡߊߙߑߜ߭ߊߙߍߕ ߣߌ߫ ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߊ߲ߘߌ߫ ߡߊߝߍߣߍ߲߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߕߣߊ߫ ߡߊߙߌߜ߭ߊߙߌ ߥߟߋ
ߖߊ߬ߕߋ߬ߘߋ߲.

ߗߍ߭ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߣߜ߭ߍߖߙߎ ߖߊ߬ߓߌ߬.

"ߓߋ߲ߓߊ߫ ߊ߲ߘߌ߫߹" ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. “ߣߋ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߡߊߕߌ!”

ߞߊ߲ ߦߴߊ ߝߐ߫ : « ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߖߐ߲ ߦߋ߫ ؟

“ߡߊߕߌ!” ߣߋ ߦߴߊ ߛߜ߭ߌ߬. “ߌ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߘߋ߲ߞߍ߫!”

ߗߍ߭ ߞߏ : « ߣߋ ߕߋ߫ ߡߊߕߌ ߘߐ ߘߐ߲߫ » . ” ߌ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ .
ߣߌߡߐߙߐ߲ ߖߜ߭ߎ.”

“ߊߦߌ߫—ߓߊ߲ߕߏ ߊߣߘߋ ߌ ߡߊߞߣߐ߫!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

ߗߍ߭ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫ ߞߏ߫ “ߣߋ ߕߜ߭ߐ ߕߋ߫ ߊߣߘߋ ߦߋ߫.” ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߜ߭ߍߖߙߎ ߓߌߟߊ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߣߜ߭ߍߖߙߎ ߟߊߖߍ ߒߞߣߐ߫. ߗߍ߭ ߌ߲ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒߕߋߙߌ߫ ߊߣߘߋ ߝߋߎ߫.
ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒߦߋ ߒߜ߭ߊߣߌߦߊ ߗߜ߭ߏ ߖߜ߭ߎ ߟߊ ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌߡߐߙߐ߲ ߟߊߖߍ߫ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ߫.

"ߊ߬ ߓߋ߫ ߘߌ߬؟" ߏ߬ ߗߍ߭ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߞߎߡߊ ߓߍ.

ߣߌ߲߬ ߛߌߢߍ߲ ߌ߲߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߝߙߍ ߞߎߙߊ ߘߐ߫ ߟߊߖߍ߫. “ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߣߘߋ ߊߡߛߌߘߊߡߎ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߥߊ؟”

” ߌ ߞߎ߲߬ ! ߊߣߘߋ ߕߋ߫ ߦߊ߲߬ ߘߋ߲ » ߗߍ߭ ߞߏ. “ߖߊߕߋ ߖߜ߭ߎ.”

ߊ߬ ߞߊ߬ ߜߋߟߋ߲ߜߋߟߋ߲ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߒ ߕߟߏ ߟߊ߫.

ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ ߛߌߙߊ߲. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߓߟߏߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߣߊߝߏߣߌߥߵ ߜ߭ߌߟߊ߲. "ߛߙߍߘߍ ߢߌ߬ߡߊ߲߬߸ ߌ ߖߏ߫؟" ߏߔߍߙߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

ߒ ߞߏ : « ߊߣߘߍߙߌ ߊߡߋߙߌߞߌ߬ .

ߏߔߋߙߊߕߐߙߌ ߞߏ : « ߟߊߖߍߟߌ » .

ߡߣߌߕߙߌ ߞߋߟߋ߲ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߞߏ : « ߒ ߓߋ߫ ߤߊߞߍ߬ߕߏ. ߟߊ߬ߕߍ߲ ߝߏߛߊ ߕߋ߫ ߊ߲ ߓߟߏ߫ ߏ߬ ߕߜ߭ߐ ߟߊ.»
ߒ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲ ߞߏ߫ “ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߣߴߊ ߦߴߊ ߛߍߓߍ߲ ߌ ߦߋ߫.” “ߊߡߛߌ—”

ߒ ߓߘߴߊ߬ ߘߐߜߍ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫߸ ߛߟߊߕߌ߮. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߍ߫ ߏ߬ ߕߜ߭ߐ ߟߊ.»

"ߌ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߡߊߙߑߜ߭ߊߙߍߕ ߊߡߑߛߑߕߍߙߑߘߊߡ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߠߊ߫ ߓߊ߬؟"

“ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߍ߫ ߊߡߋߙߌߞߌ߬ ߡߌ߲ ߕߜ߭ߐ ߦߋ߫ ߊߡߋߙߌߞߌ߬ ߑ ߗߍ߭.”

ߣߋ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߣߜ߭ߍߖߙߎ ߓߌߟߊ. ߣߌ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ.
ߣߋ ߓߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߘߐ߲߫ ߑ ߦߙߐ ߘߐߟߊ߫ !

ߒ ߕߍ߫ ߒ ߢߙߍ ߓߌ߬ߟߊ߬. ߒ ߓߋ߫ ߒ ߞߎߛߎ߲ ߞߙߌߛߌ ߟߊߖߍ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߞߙߌߛߌ ߞߊ ߣߌߡߐߙߐ߲ ߥߟߋ߫. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߥߙߍ߫ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬.

ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߞߙߌߛߌ ߕߋ ߦߋ. ߥߟߊ߫ ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߊ߲ߘߌ߫ ߸ ߥߟߊ߫ ߒ ߣߊ߫ ߸ ߤߊߡߊ߲ߕߍ߫ ߡߐ߰ ߛߌ߫
ߘߐ߫.

ߣߋ ߞߊ߫ ߘߋ߲ߓߦߊ ߓߍ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߎߣߎ߲ ߗߜ߭ߏߘߌ؟

ߣߋ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߋߟߋ߲ ߘߐ߲߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߟߊߛߌ ߦߋ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߥߟߋ߫.

ߣߋ ߞߎ߲ ߡߊ ߊ ߕߜ߭ߐ ߘߐ߲.

ߢߍߝߍ߬ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎߙߊ. ߡߎߛߏ ߡߌ߲ ߦߴߊ ߦߙߍ ߥߟߋ߫ ߒߓߊ ߦߋ
in, ߞߊ ߛߊߣߌ ߓߙߐߥߵ ߕߊ.

“ߡߊߕߌ ߒߞߊߣߎ ! ߊߥߵ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߛߏ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫؟»

“ߌ ߞߊ߫ ߘߌߣߍ ߛߌ ߕߍ߫,” ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫.

” ߡߊߕߌ ! ߌ ߞߊߣߊ߬ ߞߍ߫ ߖߎ߯ߡߊ߲ ߘߌ߫߹ ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߜ߭ߊߡߌ߫.

ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒ ߞߎ߲ ߡߊ ߞߊ߲ ߞߊ߬ ߖߜ߭ߎߦߊ ߊ ߟߊ. ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߦߋ߫ ߘߊ߲ߝߙߊ ߖߎߡߍ߲ ߞߍ߫ ؟
ߊ ߕߋ߫ ߣߋ ߓߊ ߦߋ߫ ߊ ߞߍߙߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬.

ߣߋ ߓߊ ߟߊߞߌߞߊ ߞߎ߲ ߓߐߙߊ ߘߜ߭ߎߞߟߏ ߞߊ߲߬.

ߣߋ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߝߊߡߎ ߞߏ ߣߋ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߓߋ߫ ߘߌߢߍ ߞߣߐ߫.

ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߘߐ߲ - ߧߊߟߌ ߒ ߡߛߊߥߵ !

߁߂

“ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߥߊߕߌ ߒߘߋ߲,” ߒߓߊ ߜ߭ߊߟߏ߲ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫.

ߣߋ ߞߎ߲ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߲ ߖߊߓߙߊ ߢߍߝߍ߬ ߛߎ ߓߍ. ߒ ߓߋ߫ ߒ ߢߊ ߟߊߖߍ ߘߙߐ߲߫ ߑ ߤߊߟߌ߬ ߕߌߢߍ߲ ߣߊ߫
ߞߵߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫.

ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߒ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߒ ߡߙߌ߫ ߡߐ߱ ߢߌ߲߬ ߠߎ߫ ߡߊ߬ ߟߋ߬ ߦߏ߫ ߒ ߡߏߦߌߓߊ߯ ߥߎߦߊ߲ߡߊ ߟߎ߬ ߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߲߬.
ߎ߬ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߦߋ߫ ߛߌߛߊ߲߬. ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߙߐ ߎ߬ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯.

ߒ ߘߴߊ߬ ߟߐ߲߫ ߛߐ߰ߡߊ߬ ߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߡߙߌ߫ ߒ ߓߊ߯ ߒ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߛߊ߲ߘߐ߫. ߒߞߊ߫ ߛߏ ߞߙߐ
ߊ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߞߙߊߟߌ ߛߏ ߦߋ߫ ߛߌߛߊ߲. ߣߋ ߛߋߜ߭ߌ߲ߠߊ߫ ߘߎߣߊ߲ߥߵ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߞߊ ߛߎ߲ߜ߭ߐ.

“ߌ ߣߌ߫ ߛߎ ߢߎߡߊ߲ ߒߞߊߣߎ.” “ߡߊߡߊ߲” ߦߋ߫ ߣߋ ߛߡߎ ߒ ߛߎ ߢߎߡߊ߲. ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߍ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߏ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߛߡߎ؟

ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߝߜ߭ߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߏ߫ : « ߊ߲ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ߫ ߛߜ߭ߐߡߘߊ » .

ߊ߰ ߛߐ߰ߡߊ߬. ߣߋ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߢߍ߫.

ߤߊ߲߯ ߛߌߛߍ߲߬߸ ߛߐ߰ߡߊ߬ߘߊ ߓߍ߯ ߕߘߍ߬ ߞߓߊߞߏ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ߣߍ߲ ߞߊ߲߬. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߟߊ߫.

ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ ߥߟߌ߫ ߡߎ߲ ߟߊ ؟

ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߞߏ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ߣߌ ߣߋ ߡߛߊߥߵ ߜ߭ߊߟߏ߲ ߣߌߣߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߖߐ߲ ߓߴߊ߬ ߞߍ߫
ߎ߬ ߞߊ߫ ߣߐ߭ ߕߊ؟

ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߒ ߓߋ߫ ߥߟߌ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߌߢߍ ߓߍ߫ ߓߐ߫!

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍߛߌ߲ ߞߊ ߕߏ ߖߊߣߕߏ ߟߊ߫. ߒߓߋ ߢߣߌ ߒߓߋ ߘߋߟߌ ߞߍ߫. ߦߊߞߍߕߏ߬ ߞߏ ߓߍ߯ ߞߊ߫ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏ ߢߎߡߊ߲ ߟߊ߫
ߕߜ߭ߎߣߌ. ߣߋ ߓߋ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߙߍ߬ߜ߭ߵ ߣߌ߫ ߔߊߡ ߛߙߐ߬ ߣߌ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫
ߘߋ߬ߙߌ߬ߣߊ߬ߞߏ....

ߣߋ ߛߎ߬ߣߜ߭ߐ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߡߌ߲ ߘߐ߲ ߣߋ ߦߋ߫ ߣߋ ߢߍߥߵ ߘߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ
ߞߎ߲ ߦߋ ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߦߋ߫.

ߣߋ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߡߣߌߕߙߌ ߞߋߟߋ߲ ߞߣߐ߫. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߦߟߍ߬ߡߊ߲ߠߋ ߘߏ߬ ߥߊ߬؟

ߣߋ ߦߋ߫ ߡߞߊ߲ ߘߐߥߵ ߡߍ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߥߙߍߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬ ߛߌߛߊ߲߬.

ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߗߊߡߊ߲ ߥߙߍߥߵ.

ߣߋ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫. ߏߧߧ ߊߦߌ߫ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ. ߣߋ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߣߐ߫ ߣߌ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ ؟

ߣߋ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߡߊ߫ ߊߞߌߘߋߣߌ ߝߐ߫. ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߕߡߊߛߌߢߍ߲ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߞߙߐ
ߘߋ߲ߓߦߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߛߋߜ߭ߌ߲.

ߒߜ߭ߊ߬ ߝߍ߲ ߝߟߐߥߵ ߝߟߐ. ߣߋ ߛߊ߲߬ ߖߐ߲ߖߐ߲ ߓߋ߫ ߓߌ߬؟

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏߥߵ ߥߟߌ߫ ߒ ߢߍߘߊ ߢߍߝߍ߬. ߎ߬ ߦߋ߫ ߝߕߌߣߌ ߟߊߖߍ ߘߐߣߌ

ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬.

ߣߋ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߞߊ ߕߊ ߢߍߜ߭ߍ߲ ߞߣߐ߫ ߒ ߞߊ ߟߊߖߍ ߞߊ ߛߌߙߊ߲. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߙߐ߬ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ

ߓߊߣߊ ߣߌ߲ ߗߜ߭ߏߦߊ ߟߊ.

ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߘߎ߬ߡߊ߬ߙߋ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬ ߞߘߐ߬ߡߊ߲߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߣߋ ߢߍߘߊ ߟߊߖߍ.

ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߊ߲߬ ߕߊ߲ ߣߌ ߝߌߟߊ ߦߋ ߥߊߕߌ ߓߍ ߏ ߞߎ߲ ߦߋ ߛߊߞߌߞߊ ߦߋ. ߣߋ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߋߜ߭ߌ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߟߊߖߍ߫.

ߛߋߦߌ߲߫߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߡߙߌ߫ ߒ ߣߌߟߊߞߟߌ߫ ߟߊ߫.

ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߟߎ ߛߓߊ߬ߕߌ ߦߋ߫. ߊ߬ ߢߊ߬ ߑ ߤߊߟߌ߬ ߒ ߓߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߊ߬ߕߋߓߐ ߞߍ߫. ߒ ߓߙߊ߬ ߘߴߊ߬ ߟߊߞߏߟߐ߲߫ ߠߊ߫
ߒ ߞߐߝߍ ߘߡߌ ߖߜ߭ߎ. ߏ߳߹ ߛߏ߬ߙߌ߲߬ߛߋ߲ ߠߎ߬߹ ߛߏ߬ߙߌ߲߬ߛߋ߲߬ ߡߌߛߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߒ ߞߐ ߘߐ߫ ߏ߬
ߛߏ߬ߙߌ ߟߎ߬ ߓߘߊ߫ ߘߎ߲߬ߧߊ߫. ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

߁߃

ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߔߊ߲ ߣߋ ߞߐߝߍ߬ !

ߢߍߘߊ ߝߕߌߣߌ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߐ߫ ߓߐߙߊ߫ ߘߎߣߞ߲ߜ߭ߊߦߋ ߟߊ߫. ߓߊ߲ߜ߭ߊ ߛߜ߭ߎߦߊ ߘߐߥߵ ߞߎ߲ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ
ߒ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߞߊ߲߬߹

” ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߓߐ߫ ! ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߓߐ߫!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

“ߋߋ! ߋߦߌ!” ߓߊߜ߭ߊ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߛߌߙߊ ߞߣߐ߫ - ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߓߌ߲ ߗߍ߭ ߓߊ ߘߐ߫ ߟߊ߫.

“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߌ߲߬ ߝߍ߲ ߓߐ߫ ߒ ߞߊ߲߬!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ.

ߗߍ߭ ߦߋ߫ ߓߊ߲ߜ߭ߊ ߓߐ߫ ߒ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߠߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߓߊ ߞߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߦߟߍ ߞߏߛߓߍ߫.
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߔߊߔߊ ߞߎߟߏ߲ ߖߜ߭ߎ.

“ߡߎ߲ ߦߴߌ ߟߊ߫ ߑ ߡߊߕߌ؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫. “ߒ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߔߊߣߛߌ ߢߍ߫
ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߘߋ߲؟"

ߔߊߣߛߌ؟ ߗߍ߭ ߦߋ߫ ߓߊ߲ߜ߭ߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ ߓߟߏ ߟߊ߫. ߛߎ߬ߟߊ ߟߋ߬ ߕߘߍ߬.

ߗߍ߭ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߜ߭ߍ߲ߜ߭ߍ߲. ” ߌ ߦߴߌ ߝߌ߬ߣߌ ߞߍ߫ ߗߍ߭. ߊ߲ ߦߋ߫ ߟߊߖߍ ߘߐ ߛߙߐ߬ ߣߌ߲ ߟߊ
ߛߜ߭ߐ߬ߡߊߘߊ."

ߡߊ߬ߝߍ߬ߣߍ߲߬ߠߌ߲؟ ߏ߬ ߞߙߐ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߡߎ߲ ߦߋ ؟

ߣߋ ߦߋ߫ ߗߍ߭ ߟߊߖߍ. ߊ ߞߎ߲ ߞߊߓߏ߬ ߊ ߞߣߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߝߌߡߊ߲ ߡߣߍߡߣߍ߲.
ߊ߬ߣߌ߫ ߓߏ߲ ߖߊ߲߬ߦߙߊ.

ߊ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߊ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߘߏ߲: ߝߣߌ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߡߣߍߡߣߍ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߊߣߎ
ߊ߬ߣߌ߫ ߛߊߣߎ ߗߍߛߙߌ.

ߏߧߧ ߊߦߌ߫! ߣߋ ߦߋ߫ ߡߙߌ ߒ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߠߊ߫. ߣߌ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫... ߒ ߝߊ߬ ߦߋ߫؟

ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߎ߰ߟߊ߫ ߡߏ߬ߛߏ ߘߏ߫ ߞߊ߲ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߏ߫: “ߜ߭ߙߎߓ!”

ߗߍ߭ ߦߋ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߞߟߎ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߣߋ ߡߊ߬. ߊ߬ ߞߏ : « ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߞߊ ߝߣߌ ߘߊ ».
“ߏ߬ߟߊ߫ ߌ ߞߊ ߖߌߣߍ ߘߙߞߊ ߟߊ—ߒ ߘߋ߲.”

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲. ߊ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߣߋ ߝߊ߬ ߦߋ߫. ߓߌ߬ ߞߊߡߊ߬߸ ߊ߬ ߘߐ߯ߦߊߘߐ߯ߦߊ߫. ߒ “ߘߋ߲ߓߦߊ” ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߙߐ߬
ߊ߬ ߖߎ߯ߡߊ߲߫ ߟߏ߲ ߓߍ߯.

“ߜ߭ߙߎߥߥߓ!” ߡߎߛߏ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߏ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߎ߲߬.

ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߊߡߊ߲ ߦߋ߫ ߒ ߡߙߌ ߞߏ ߖߜ߭ߎ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߊߣߎߓߊ ߟߊߞߌߞߊ.

ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߓߐ߫ ߛߌߛߏ ߕߐ߭ߥߵ ߞߣߐ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߦߋ
ߏ߬ ߟߎ߬ ߕߊ߲߫ ߦߙߌߞߊ߸ ߏ߬ ߟߎ߬ ߛߌ߬ߞߛߊߓߌ ߕߍ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߘߌ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߖߊ߬ߕߋߓߐ ߑ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߥߐ߯ߙߐ߫ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬.

ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߞߏ ߞߎߙߊߥߵ ߓߍ ߟߊߕߍ߲. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߊ߲߬ ߛߋߜ߭ߌ߫ ߘߋ߬ ߟߊ߫. ߥߐ߯ߙߐ߫ ߟߋ߬ ߕߘߍ߬ ߒ ߓߟߏ߫
ߓߊߟߌߡߊߞߍߥߵ ߣߌ߫ ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߎ߬ߟߊ. ߣߋ ߞߎ߲ ߡߊ ߣߋ ߓߊ ߦߋ ߝߟߐ ߒߜ߭ߊ ߒߞߊ߫

ߝߊ߭ ߦߋ߫ ߥߊߞߌ ߓߍ߯ ߦߋ߫.

ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߝߣߌ ߖߜ߭ߎ ߘߐ ߘߏ߲ ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߞߊ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߗߍ߭ ߦߋ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߡߌߣߎ߬ ߘߌ߫ ߒ ߡߊ߬. ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߓߎߟߡߊ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߦߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߟߍߙߌ. ߏ߬
ߘߜ߭ߎߡߊ ߦߙߐ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߓߎߟߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߖߊ ߖߍߡߊ߲. ߟߏ߬ߟߏ߬ ߜߍߡߊ߲ ߠߎ߫ ߕߘߍ߬ ߛߊ߲ߘߐ߫.

ߏ߬ ߞߎ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫ ؟ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߦߋ߫ ߟߊߖߍ ߖߎߡߍ߲ ߞߍ߫ ؟

ߦߊ߯ߟߊ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߏߟߏߣ ߟߊ ߥߊߟߌߡߊ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߘߐ߫؟

ߣߋ ߦߋ߫ ߝߣߌ ߟߊߓߐ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߡߊ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߝߌߟߊߣߊ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߖߜ߭ߎ.

ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߖߌߣߍ ߟߊ ߘߙߞߊ ߟߊ.

ߘߡߎߣߌ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߝߊ߬ߕߐ ߛߏ ߦߋ߫. ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߕߐ߭ߥߵ ߦߟߍߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ ߦߋ߫ ߘߡߎߣߌ ߝߟߌ. ߔߊߣߛߌ ߦߋ߫ ߔߊ߲ߔߊ߲߫ ߕߓߌ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߛߓߏ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬.

ߡߎߛߏ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߡߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߔߊߣߞߌߥߵ ߡߙߊ߬ ߕߛߊߥߵ ߞߊ߲. ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߊ߰ߣߌ߲߬ ߖߊ߲߫ ߘߏ߲߬߸ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߘߊ߲ߘߐ߫߸
ߦߊ߬ߣߌ߫ ߡߊ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲. ߥߊߘߌߜߍ߫ ߖߊ߲ߓߋ ߘߏ߫ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߞߎ߲߭ ߛߊ߲ߘߐ߫.

ߣߋ ߓߊ ߞߎߙߊ.

“ߌ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߘߡߎߣߌ ߞߍ߫ ߑ ߡߊߕߌ ߑ ߛߊߣߌ ߏ߬ ߓߍ߯ ߞߊ߫ ߓߊ߲߫!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߕߛߊ ߘߐ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߘߡߎߣߌ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬. ߒ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߕߏ ߞߊ ߔߊߣߛߌ ߟߊߓߐ.

“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߡߊߕߌ ߕߋ߫ ߗߍ߬ߞߊߢߌ߬ ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߎߔߎߙߋߙߌ ߝߕߌߣߌ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟” ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߒ ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߞߙߐߥߵ ߘߐ߫ ߦߋ߫.

ߗߍߣߌ ߘߐ߫ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߢߟߍߦߊ ߦߋ߫ ߞߏ߫ : « ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߓߎߕߋߣߌ ». ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߊ߲ ߝߌߟߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߟߊߖߍ
ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߘߐ߬ ߒߠߋ ߘߌ߫. ߊ߬ ߞߊ߬ ߒ ߜߊ߲ߝߘߎ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߘߊ߬ - ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫. ߊ߬ ߞߊ߫ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫. “ߘߋ߲ ߗߍߢߎߡߊ߲
ߡߊߕߌ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߢߟߍ߫. "ߛߌߙߑߞ ߟߏ߬ߟߏ߬ ߓߟߋߓߟߋ."

ߛߌߙߌߞߌ! ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߝߙߎ ߓߌ߬ߟߊ߬. ߣߍߣߍ ߞߊ߬ ߒ ߞߐ ߟߊߖߌ߰. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬
ߛߌߙߌߞߌ؟

ߝߣߌ ߘߐߥߵ. ߛߎ߬ߟߊ. ߞߙߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߛߌߛߊ߲.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߞߎߣߞߟߏ ߓߌߟߊ ߒ ߓߟߏߥߵ ߞߣߐ߫. ߡߊߕߌߦߌ ߊߡߛߌߘߊߡߎ ߑ ߛߌߙߌߞߌ ߗߍ. ߒ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߞߊߛߌ.

ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߟߋ߬ߦߊ߬. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫ .
ߛߌߙߌߞߌ ߞߎߟߏ߲.

ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߒ ߖߊߣߕߏ ߞߏ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߒ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߟߊ߫ ߟߏ߬ߟߏ߬ߡߊ ߘߌ߫
ߛߌߙߌߞߌ.

"ߊߟߎ߫ ߦߋ߫ ߡߊߕ ߕߏ߫ ߊ߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߊ߫ ߥߟߊ߫ ߊ߬ ߘߌ߫ ߛߌߟߊ߲߫ ߓߙߊߘߐߦߊ ߟߊ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫"߸ ߣߊ߫ ߞߵߊ߬ ߞߘߐߓߌ߲ߓߌ߲߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߘߎߥߵ ߕߐߥߵ ߞߊ߬ߟߊ߲߬. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߡߣߍߡߣߍ߲ߕߊߥߵ ߟߊ߫. ߒ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߌߞߌ ߘߎߥߵ ߞߣߐ߫.

ߔߊߣߞߌߥߵ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߣߋ ߞߣߐ ߘߌߣߜ߭ߍ ߟߊ߫. ߛߌߙߌߞߌ ߡߊ߲ ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫ ߊߓߘߊ. ߤߊߟߌ߬
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌ ߟߊ ߒ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߞߏߣߜ߭ߏ.

ߒߜ߭ߊ ߛߌߛߊ߲ ߛߌߙߌߞߌ ߞߎ߲ ߦߋ ߣߋ ߞߊ ߢߣߡߦߊ ߦߋ߫ - ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߟߏߟߏ ߦߋ߫. ߏߧߧ ߞߊߢߌ.

“ߟߊߖߍߟߌ ߥߊߕߌ!” ߝߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߊ߬ ߞߊ߬ ߞߏߓߏ߲߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߘߏ߲߬ ߊ߬ ߞߎ߲߭ ߠߊ߫߸

ߊ߬ ߞߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߌ ߞߍ߫ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߟߊ߫. “ߊ߲ ߞߊ ߡߣߎߡߣߎ߫!”

ߊ߲ ߞߵߊ߲ ߠߊ߫ ߕߊߛߟߎ ߕߏ߫ ߛߌ߰ߥߟߊ ߞߊ߲߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߘߍ߬ ߞߐ߲߬ߛߏ߬ ߞߘߐ ߘߏ߫ ߞߣߐ߫ ߡߍ߲ ߜߊ߬ߛߌ߬ߣߍ߲߫. ߡߊߡߊ߲ ߦߋ߫ ߡߏߓߟߌ ߞߍ߫
ߞߌߟߏߡߍߕߙߌ ߓߌߞߐ߬ߣߐ߲߬ߘߐ ߢߐ߲߰ ߠߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߙߋ߲ ߞߘߐ߫.

ߒ ߓߊߟߌߡߊߞߍߥߵ ߣߌ߫ ߒ ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏߥߵ ߦߋ߫ ߞߍ߬ߟߍ ߞߍ߫ ߛߌߙߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߜ߭ߊ
ߣߋ. ߥߙߍ߫ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߎߜ߭ߐ.

“ߊߥߵ ߦߴߊ ߕߌߜ߭ߍ!” ߣߋ ߦߴߊ ߝߊߟߋ߲. ߡߎ߬ߣߊ߫ ߣߋ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߥߟߌ߫ ߖߌߢߍ߲ ߞߣߐ߫ ߣߌ߲ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫
ߓߊߟߌߡߊߞߍߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏߥߵ؟

ߞߐ߲߬ߛߏ ߘߏ߲߬ ߘߊ߫ ߖߊ߬ߥߏ߬ߘߊ ߘߏ߫ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߟߐ߬ ߛߌߙߑߞߌ߫ ߕߊߝߟߊߓߊ ߘߏ߫ ߢߊߞߘߐ߫.

“ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ߯ ߓߐ߫!” ߒ ߝߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏߡߊ߲ߘߌ ߞߍ߫.

ߣߋ ߣߌ߫ ߒߓߊߟߌߡߊߞߍߥߵ ߣߌ߫ ߒߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߢߍߛߌ߲ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߡߏߓߟߌ ߟߊ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߘߊ
ߏ߬ ߟߎ߬ ߘߏ߲߬ ߕߊߝߟߊ ߞߣߐ߫.

ߊ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߞߏ ߘߐ ߦߋ ߕߊߝߟߊ ߞߣߐ߫. ߞߍߥߊߟߋ ߥߙߍߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߞߊߓߌ .
ߞߊ߬ ߟߓߙߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߗߍ߭ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߖߊ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߘߐ ߞߊ߲ ߛߌߙߊ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߘߐ ߞߊ߲ ߕߊߝߟߊ ߛߊ߲ߝߍ߬. ߘߐ߫
ߛߡߊ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߊ ߞߐߝߍ ߛߋ߲ ߞߊ߲ ߞߊ ߘߏߣߞߍ. ߢߟߍߞߏ ߡߜ߭ߐߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߟߍߡߊ ߣߌ߲ ߘߏߔߌ ߦߋ߫
ߞߐ߲߬ߛߏ߬ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߦߴߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߓߘߎ ߟߎ߫ ߝߐ ߟߊ߫.

ߒ ߓߴߊ ߢߣߌ ߒߞߊ߫ ߞߍߥߊߟߋ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫ ؟ ߣߋ ߦߴߊ ߡߙߌ. ߣߋ ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߝߌߟߊ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߞߊ߲߬
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊߙߌߔߍߙߌ ߘߐ ߟߊߘߏ߲.

ߣߋ ߦߴߎ ߟߊߖߍ ߛߌߙߊ߲ ߣߋ ߟߊ. ߕߊߙߌߔߍߙߌ ! ߗߜ߭ߏ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬ ߎ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߛߙߐ߬
ߛߊ߲ߝߍ߬ ߦߋ߲߬. ߏ߬ ߞߎߡߊߕߍ߫.

ߒߓߋ ߘߋߟߌ ߞߍ߫ ߌ ߞߊߣߵߊ߬ ߞߍ߫ ߒ ߦߋ߫ ߕߊߙߌߔߍߙߌ ߞߏ ߞߍ߫.

“ߣߊ߬ ߡߊߕߌ,” ߒߝߊ߬ ߞߏ. “ߊ߲ ߞߊ ߕߊ ߓߙߊ ߟߊ.”

ߕߊߙߌߔߍߙߌ ߕߍ߫. ߒ ߦߋ߫ ߘߋߟߌ ߞߍ߫ ߕߊߙߌߔߍߙߌ ߟߊ߫.

ߒ ߝߊ߬ ߞߊ߬ ߒ ߡߊߓߐ߫ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߟߊߝߌߦߊ. ߝߍ߲ ߏ߫ ߝߍ߲߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫
ߞߊ߬ ߞߍ߫߸ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߖߎ߯ߦߊ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߝߌߙߌ߲ߝߌߙߌ߲ߠߌ ߞߊ߲߬ ߕߙߏ߬ߞߏ ߞߊ߲߬. ߓߟߏ߫ ߓߍߙߍ؟

ߝߊ߬ߣߊ.

ߒߝߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߕߊߝߟߊ ߞߐߝߍ߬. ߣߋ ߦߴߊ ߞߐߝߍ ߓߊ߲ߜ߭ߊ ߗߍߛߙߌ ߞߣߐ߫
ߛߊ߲ߛߊ߲ߥߵ.

ߒ ߝߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߊ߲ߛߊ߲ ߘߏ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊߞߊ߬.

ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫ ߞߏ߫ : « ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߒ ߘߋ߲ » . “ߊߥߵ ߦߋ߫ ߘߏ߲.”

ߣߋ ߘߓߙߊ ߓߌ߲ߣߊ߫. ߒ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߒ ߞߎ߲ ߟߊ.

“ߜ߭ߜ߭ߜ߭-ߞߊ ߘߏ߲؟” ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߓߌߟߊ. “ߒߜ߭ߊ߬ ߑ ߥߙߊ߫ ߓߋ߫ ߏ߬ ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߞߣߐ߫!”

ߥߙߊ ߦߴߊ ߘߊߓߟߏ ߓߊߥߵ ߘߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߞߐߝߍ ߞߊ ߦߙߍߦߙߍ.

“ߦߊ߯ߟߊ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߣߊ ߕߡߊ ߞߊ߬ ߘߏ߲؟” ߒ ߝߊ߬ ߞߊ߬ ߒ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߟߊ߫. "ߥߊߟߵߡߊ߫
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߴߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߥߊ߬؟”

ߣߋ ߡߊ߫ ߟߡߜ߭ߊ. ߒ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߛߋ߫.

ߏ߬ߟߊ߫ ߒߝߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߡߜ߭ߊ߬ ߥߙߊ߫ ߞߊ ߛߊߙߌ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߕߜ߭ߎ߫.

߁߄

ߒߠߋ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߛߊ߲ߛߊ߲ ߘߊ߲߬ߘߊ߲ ߠߊ߫. ߜߊߞߌ߫ ߜߊߟߊ߲ߞߊ߫ ߛߎߡߊߣߍ߲ ߠߎ߬ ߘߌ߯ ߘߊ߫ ߒ ߞߐ ߘߐ߫. ߒ ߞߊ߫
ߒ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߑ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߒ ߓߋ߫ ߓߌ߲ ߒ ߢߍߘߊ ߞߊ߲߬.

ߥߙߊ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߌߢߍ ߛߣߎ.

ߣߋ ߦߴߊ ߡߍ ߞߏ ߓߊ߲ߜ߭ߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߌߙߊ߲ ߞߛߊ ߡߍ. ߣߌ߲ ߥߙߊ߫ ߌ߲߬ ߦߋ߫ ߣߎ߲ ߛߙߐ߬.

ߒ “ߝߊ߬” - ߥߙߊ߫ ߟߊߡߐ߬ߓߊ߮ - ߕߘߍ߬ ߒ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬ ߛߊ߲ߛߊ߲ ߞߣߐ߫.

ߊ߬ ߞߏ : « ߊ߲ ߓߋ߫ ߣߜ߭ߍ ߞߎߙߊ ߘߐ߫ ߟߊߖߍ߫ ߓߌ߬ ߑ ߡߊߕߌ . ” ߌ ߓߋ߫ ߕߊ߯ .
ߖߊ߬ߙߊ."

ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߓߎߜ߭ߐ ߞߣߐ ߟߊ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߕߊ

ߖߊ߬ߙߊ؟

ߊ߬ߥߐ߫. ߓߟߏ߫ ߓߍߙߍ.

ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߣߌ߲ ߗߍ߭ ߌ߲߬ ߦߋ߫ ߝߊ߬ ߘߐ ߦߋ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߘߋ߲ߞߍ߫ ߓߏ߲ ߥߙߊ߫ ߡߊ߬.

ߥߙߊ߫ ߥߟߌ߫ ߘߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍߥߵ ߕߏ ߊ ߞߊ߲. ߣߋ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߓߍ߯ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߘߊ߫ ߛߌߙߊ߲ ߝߍ߬.
ߙߏߏߏߊߙߌ!

ߥߙߊ߫ ߣߌߟߊߞߟߌ ߞߊ߬ ߒ ߢߘߊ ߝߍ߫ ߦߏ߫ ߝߢߐ߫ ߞߟߊߡߊ߲. ߣߋ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ߲.

ߥߙߊ߫ ߣߊ߬ ߘߴߊ߲ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬. ߒ ߝߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߜߊ߬ߛߌ ߘߐߕߍ߰ߕߍ߰. “ߤߊ!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

ߖߊ߬ߘߊ ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߝߍߘߍ߲ߝߋ߲ ߠߎ߬ ߡߊߣߎ߲߬ߞߎ߬.

“ߕߊ߯ ߗߍ ߘߋ߲,” ߒߝߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߋ ߦߋ߫. « ߊߥߵ ߦߋ߫ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߧߙߌߞߌߟߌ ߞߐߝߍ. ߏ߬ ߞߐ߫߸ ߌ ߕߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߫ ߛߊ߲ߘߐ߫
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߡߊ߬. ߒ ߘߌ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߌ ߘߐߕߍ߰ߕߍ߰ ߛߴߊ߬ ߘߌ߫ ߕߊ߯ߡߊ߫ ߛߊ߲ߛߊ߲ ߞߣߐ߫.

ߣߋ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߘߐ߫ ߝߐ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߗߍ߭ ߟߊߖߍ ߘߙߐ߲߫ ߒ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫.

» ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ߫ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫ ؟ ߌ ߕߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߧߍߙߌߞߌߟߍ߲ ߢߍ߫ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫
ߋ؟"

“ߊ-ߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲؟” ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߓߌߟߊ. “ ߛߌߙߊ߲ ” ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߞߎߡߊ ߦߋ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߞߓߊߞߙߎ ߦߋ߫.
ߛߌߙߊ߲ ߑ ߛߌߙߊ߲ ߑ ߛߌߙߊ߲ ߖߌ߬ߙߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲؟ ߣߊߤ.

ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߜߊ߬ߛߌ ߘߐߕߍ߰ߕߍ߰ ߞߎߘߊߞߍ߫. “ߒ ߘߋ߲ߞߍ߫ ߛߌ ߕߋ߫ ߛߌߙߊ߲ߕߜ߭ߌ ߦߋ߫!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. "ߋ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߊ߯ ߣߌ߲ ߥߙߊ߫ ߞߐߝߍ—ߛߌߛߊ߲!”

ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߞߎ߲ߞߊ߲ ߞߏ : « ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߖߊߣߕߏ ߘߙߐ߲߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߊ߬ ߞߊߣߵߊߥߵ ߗߌ߫.
ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߕߏ ߊߥߵ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߝߊߣߕߊ ߦߋ. ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߣߎߡߊ߲߫ ߛߓߍߟߌ ߘߋ߬ߞߌ߬
ߡߌ߬ߣߍ߬.”

ߊ߬ ߞߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߌ ߘߐߕߍ߰ߕߍ߰ ߞߎߘߊߞߍ߫ - ߒ ߛߋ߲߭ ߠߊ߫.

ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߞߊ ߕߊ ߥߙߏ ߟߊ. ߏ߬ ߞߎߡߊߕߍ߫.

ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߏ߫ ߏ߬ ߛߊߙߌ ߟߊ ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߥߙߍ.

ߒ ߝߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߌ ߞߍ߫ ߒ ߡߊ߬ ߞߎߘߊߞߍ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߔߊ߲.

“ߊ߬ߦߌ߫!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

ߒ ߞߊ߬ ߛߊ߲ߛߊ߲ ߘߊ ߟߊߞߊ߬. ߒ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߊ߲ߛߊ߲ ߞߣߐ߫ ߖߏߣߊ߫ ߸ ߒ ߝߊ߬ ߕߎ߲߬ ߡߴߊ߬ ߟߐ߲߫
ߡߎ߬ ߞߍߟߋ߫.

ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߕߊߝߟߊ ߞߣߐ߫. ߒ ߞߎ߲ߞߟߏ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߏ߫ : « ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߜ߭ߟߍߦߊ ! ߘߏ߲߰ ߦߙߐ ߘߏ߫ ߢߌߣߌ߲߫߸
ߕߋߟߌߦߊ!"

ߣߋ ߦߋ߫ ߣߜ߭ߍ ߝߌߟߊ ߦߋ ߡߏߕߟߌ ߘߊ ߟߊ. ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߘߐ ߞߐߝߍ߬—ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫ ߟߊߛߌ߫ ߡߊ߬.

“ߌ ߞߎ߲߬!” ߣߋ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫. ߊ߬ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߥߟߌ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲.

ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ ”ߒ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߒ ߢߟߍߡߊ.” “ߒ ߓߋ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߟߊ߫!”

“ߡߎ߲ ߦߴߊ ߟߊ ߡߊߕߌ؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫.

“ߒ ߓߋ߫ ߣߊ ߞߍ߫ ߥߙߊ߫ ߘߡߎߣߌ ߦߋ߫!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. “ߒ ߘߡߍ߬!”

ߟߊߛߌ߫ ߞߊ߬ ߞߐ߲߬ߛߏ ߘߊ ߜߊ߬ߛߌ߬. ߊ ߞߎ߲ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬.

“ߏߧߧ ߊߦߌ߫!” ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫. "ߟߊߖߍ߫!"

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߊ ߦߌߙߊ ߞߊ ߕߡߍ ߣߜ߭ߍ ߟߊ. ߗߍ߭ ߝߌ߬ߟߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߊ߲ ߝߍ߬.

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߎ ߦߋ ߞߊ ߡߍ. ߗߍ߭ ߝߌ߬ߟߊ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߝߌߡߊ߲ ߟߊ߫.

ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߣߋ ߞߐߝߍ߬!

ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫. ߦߙߐ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬ ߞߊ ߕߊ ߦߙߐ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬ ߑ ߦߙߐ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬ ߞߊ ߘߏ߲ߜ߭ߏ - ߝߏ߫ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ .

ߕߊߝߟߊ.

ߣߋ ߓߐߙߊ ߕߊߝߟߊ ߘߊ ߟߊ. ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߒߣߌߟߊߞߟߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߛߙߐ߬ ߒߢߍߥߵ
ߊ߬ ߟߊߓߍ߲߬ߣߍ߲߫ ߘߌ߬ߓߌ ߡߊ߬.

ߣߋ ߦߋ߫ ߗߍ߭ ߝߌߡߊ߲ ߘߐ߫ ߞߊ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߡߊ߫ ߑ « ߦߋ߲߬ ! ߊ߬ ߘߏ߲߬ ߘߊ߫ ߕߊߝߟߊ ߞߣߐ߫߹

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߜ߭ߟߍߦߊ ߘߌ߬ߓߌ ߞߣߐ߫ ߒ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߘߐ ߢߣߌ ߒ ߓߋ߫ ߒ ߘߜ߭ߏ.

“ߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬!” ߗߍ߭ߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߕߊߝߟߊ ߞߣߐ߫ ߛߌߛߊ߲߬.

ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߝߌߦߍ߲ ߕߐ߭ ߟߊ߫ - ߞߊ߬ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߥߙߊ߫ ߞߊ ߛߊߙߌ ߞߣߐ߫.

߁߅

ߒ ߞߊ߬ ߛߊ߲ߛߊ߲ ߘߊ ߕߎ߲߯ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߟߊ߫. ߗߍ߭ ߝߌߡߊ߲ߥߵ ߦߋ߫ ߣߜ߭ߍ ߡߙߎߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߎ ߦߙߍߦߙߍ߫
ߏ߬ߟߎ.

“ߌ ߕߍ߫ ߓߐ߫!” ߘߐ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

ߒ “ߝߊ߬” ߑ ߥߙߊ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ߟߊ ߑ ߞߎ߲ ߕߍ߫ ߦߋ߬. ߣߋ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߊ߲ߛߊ ߞߣߐ߫ - ߣߌ
ߤߍߙߑߞߌߟߍߛ.

”ߊ߬ ߞߊߣߜ߭ߐ߬ ߗߍ߭. ߊ߬ ߣߐ߰ߡߊ߲߫...”
ߛߎ߬ߟߎ. ߥߙߊ߫ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߕߍߡߟߊ ߘߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߒ ߡߊ߬.

ߗߍ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߏ߬ ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߲ߛߊ߲ ߘߊ ߡߊߜߊ߬ߛߌ߬ ߞߎߘߊߞߍ߫. ߊ߬ ߘߊߦߟߍ߬ ߘߊ߫. ߎ߬ ߦߋ߫ ߛߋ߲ ߘߊ
ߞߣߐߣߊ ߑ ߞߊ߬ ߣߋ ߟߊߖߍ߫.

ߎ߬ ߘߐ߫ ߦߴߊ ߟߊߛߐߡߣߌ ߞߏ : « ߊߥߵ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫ ».

ߥߙߊ߫ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫ ߎ߬ ߞߊ߲߬. ߗߍ߭ ߘߐ߫ ߞߏ : « ߛߌߙߌߞߌ ߥߙߊ߫ ߞߙߐ ߘߋ߬ ߘߏ ». "ߊ߲߬
ߊ߬ ߕߍ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߞߍ߫ ߊ߲ ߡߊ߬.”

ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߎ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲.

ߤߍߙߑߞߌߟߍߛ ߞߵߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫߸ ߊ߬ ߞߊ߲ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫ ߛߋ߲߬ߢߊ ߣߌ߲߬ ߠߊ߫. ߗߍ߭ ߝߌ߬ߟߊ ߦߴߊߥߵ ߖߐ߬.

ߒ ߞߊ߬ ߒ ߡߊߕߊ߯ ߛߊ߲ߛߊ߲ ߘߊ߲߬ߘߊ߲ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫.

ߒ ߞߎ߲ ߞߊ ߣߌ߲ ߥߙߊ߫ ߓߌߟߊ ߒ ߣߌ߫ ߗߍ߭ ߝߌߡߊ߲ߥߵ ߗߍ߫. ߏ߬ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫
ߛ߭ߊ߲ߛߌ.

ߖߊߣߕߏ ߗߍ ߘߋ߲ ߘߐ߫ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲. ߥߙߊ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߲߬.

ߊ߬ ߦߴߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߞߐߝߍ.

ߥߙߊ߫ ߢߍߥߵ ߓߐߙߊ߫ ߗߍ߭ߥߵ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߣߋ ߡߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߒ ߡߊ߬. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߓߋ ߞߊ ߟߊߖߍ
ߥߟߊߛߊ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߢߣߌ ߖߐ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߘߡߎߣߌ ߢߎߡߊ߲ ߞߍ߫.

”ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߌ ߞߊ߫ ߓߐ߫ ߦߊ߲߬,” ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߛߐߡߣߌ. "ߤߍߙߑߞߌߟߍߛ ߡߊ߫ ߓߊߟߏ߫ ߡߎߣߎ߲߬"

ߗߍ߭ߥߵ ߦߋ߫ ߧߙߌߞߍߟߌ ߟߊߖߍ߫ ߣߌ߲ ߖߊߣߕߏ ߦߋ߫.

ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߏ : « ߊ߬ ߕߍ߫ ߣߋ ߓߌ߲ » . ߒߠߋ ߟߋ߬ ߊ߬ ߡߊ߰ߙߌ ߘߌ߫. ߒߜ߭ߊ ߣߌ ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ ߊ ߓߋߣߊ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߊ߯ ߊߥߵ ߞߊ ߞߊߣߎߥߵ ߟߊ!»

ߗߍ߭ߥߵ ߦߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߟߊߖߍ. ߎ߬ ߘߐ߫ ߞߏ : « ߊ߬ ߓߋ߫ ߜ߭ߊߟߏ߲ ߘߊ .»

ߗߍ߭ ߥߙߍ߫ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߊߟߋ߲ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫.

ߣߋ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲ ߞߏ߫ ”ߣߋ ߕߋ߫ ߜ߭ߊߟߏ߲ ߘߊ.” ”ߓߐ߫ ߦߊ߲߬ ߛߌߛߊ߲ ߑ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߒ ߓߴߊ߬ ߟߊߕߍ߬ߡߍ߲߫
ߋ!"

ߗߍ߭ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߕߊ߯ߡߊ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍ߲ߜ߭ߍ߲ ߘߊ ߡߊ߬. ߗߍ߭ ߥߙߍ߫ ߦߴߊ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߐ߫، ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ : « ߌ ߞߊߣߵߊ߬ ߞߍ߫ ߛߌ߬ߛߍ ߦߋ߫ ».

“ߌ ߦߴߎ ߕߊ ߧߙߌߞߍߟߌ!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߊߥߵ ߦߋ߫ ߎ߬ ߕߊ!”

ߤߍߙߑߞߎߟߍߛ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߜߍߟߍ߲ ߞߍ߫ ߡߎߣߎ߲߬ - ߞߵߊ߬ ߔߊ߲߫.

ߗߍ߭ ߝߌߡߊ߲ߥߵ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߊ߲ߛߊ߲ ߞߣߐ߫. ߎ߬ ߦߋ߫ ߘߊ ߜ߭ߏߛߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ .
ߤߍߙߑߞߌߟߍߛ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߋ߲߬.

“ߌ ߕߍ߫ ߓߐ߫!” ߗߍ߭ ߘߐ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߓߙߎߥߵ ߞߣߐ߫. “ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋߜ߭ߌ߲!”
“ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߓߋ߫ ߣߋ ߝߍ߬؟” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߎ߬ ߞߐߝߍ߬. » ߣߋ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ؟ ߣߋ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫

ߞߍ߫؟"

߁߆

ߤߍߙߑߞߌߟߍߛ ߕߎ߲߬ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߐ߰ ߛߌ߫ ߘߊߥߎ߲߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬.

ߊ߬ ߡߴߊ߬ ߢߌߣߌ߲߫ ߞߊ߬ ߒ ߟߊߟߐ߬ ߒ ߓߐ߫ ߟߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲. ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߟߍ߫ ߡߏߓߟߌ ߞߣߐ߫
ߤߊ߲߯ ߛߌߙߑߞߌ߫ ߘߋ߬ߞߌ߬ߟߌ ߓߊ߲߫ ߘߊ߫،

“ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌߣ ߟߊ ߞߌߟߋ ߓߍ؟” ߒ ߝߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߢߎ߬ߡߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߦߋ߫ ߣߋ ߛߙߐ߬. ߓߏ߯
else piled in van ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߦߴߊ ߕߊ ߛߏ.

ߒ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߏ : « ߒ ߓߣߊ » . “ߒ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߘߊ.”

ߓߊ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲ ߞߏ߫ : « ߌ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߣߌ߲ ߣߡߊߙߊ ߘߜ߭ߋ߬ ߛߣߌ ߡߊߕߌ ». ” ߌ ߕߋߣߊ .
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߓߐ߫ ߏ߬ ߟߊ߫ ߞߎߡߊ .»

ߣߋ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߛߣߌ ߕߋ ߣߊ ߊߓߘߊ. ߊ߬ ߘߐ߯ߦߊߘߐ߯ߦߊ߫ ߒ ߕߊ߫ ߕߍ߫
ߛߌߙߌߞߌ ߘߋ߲ߓߦߊ.

ߛߣߌ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߎߙߊߥߵ ߦߋ߫. ߥߊߟߌߡߊ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߞߏ ߘߐ߫
ߢߎߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫.

ߣߋ ߘߊ ߟߊ ߖߐߣߊ ߏ ߛߎ ߟߊ. ߊ߬ ߡߊ߲߫ ߘߌ߫ ߒ ߧߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߛߊ߲߬ ߛߋߦߌ߲߫ ߘߋ߲ߣߍ߲ ߘߌ߫
ߛߌߙߌߞߌ ߘߋ߲ߓߦߊ. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߓߊ߲߫.

ߒ ߓߊߟߌߡߊߞߍߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߞߏߞߏߥߵ ߞߊ߲ ߒ ߛߏ ߞߙߐ ߞߣߐ߫. ߣߋ ߕߋߣߊ ߛߙߐ߬ ߊߓߘߊ
ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߓߍ ߦߋ ߦߋ. ߏ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߦߴߊ ߢߊߣߊ ߞߊ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߘߎߣߊ߲ߥߵ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߞߎߡߊ ߓߍ.

ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߛߙߐ߬ ߞߊ߬ ߛߎ߲ߜ߭ߐ. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߦߙߍ߬ ߢߣߌ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߣߊߟߋ߲
ߥߊ߯ߕߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߣߌ߫. ߊ߬ ߞߊߜ߭ߍ߬ߟߍ߲߬ ߞߊ߬ ߟߊߝߌߦߊ ߣߴߌ ߡߴߊ ߘߐ߲ ߖߌߢߍ߲ ߖߎߜ߭ߎ ߡߌ߲
ߌ ߓߋ߫ ߥߟߌ߫ ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߟߊ߫.

ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߛߜ߭ߊߥߵ ߖߊߕߋߓߐ ߒߜ߭ߊ ߏ߬ ߕߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߊߓߘߊ. ߏ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߓߍ߯ ߟߊ߫
ߞߏ ߢߎߡߊ߲ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߒ ߥߟߌ߫ ߟߊ.

ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߥߟߌ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߓߵߋߛߓߏߟ ߕߟߏ߲ߞߍߟߊ ߓߊ. ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߊ ߦߋ߫
pitcher ߓߋߛߓߏߟߌ ߕߊߙߌߞߎ ߟߊ߫.

ߥߊߟߌߡߊ ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߘߍߡߌߛߍߣߌ ߣߝߊ߬ߡߊ ߓߊ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߛߙߐ߬ ߊ ߓߋ߫ ߝߍ߬.

ߥߟߊ߫ ߒ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߝߏ߬ߟߏ߲߬ߝߊ߬ߟߊ߲߬ߕߍ ߞߎ߲߬ߠߞߊ߬ߟߌ߬ߟߊ ߘߌ߫ ߛߊ߲߬ ߗߡߍ߬ ߟߏ߯ߟߎ߫ ߣߊ߬ߕߐ ߘߐ߫.

ߡߎ߬ߣߊ߫ ߣߌ߲ ߞߏ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߡߊ ߘߋߟߌ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߣߋ ߟߊ߫ ؟

ߞߏ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߒ ߞߎ߲ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߒ ߞߊ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߘߋ߲ߓߦߊ ߛߙߐ߬ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ߫. ߒߞߊ߫ ߕߌߢߍ߲
ߘߋ߲ߓߊߦߊ. ߎ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߝߊߙߌߢߊ. ߒߜ߭ߊ߬ ߒ ߞߎ߲ ߘߜ߭ߋߙߊ ߎ ߟߊ. ߒ ߦߟߌ߫ ߘߊ߫
ߎ߬ ߑ ߘߐ߯ߣߌ߫.

ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߗߊߡߊ߲.

ߊ߬ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ߫ ߑ ߛߊߣߌ ߝߊߙߌߢߊ ߡߊ߬ ߑ ߣߋ ߛߎ߬ߣߜ߭ߐ߬ߟߊ߫.

ߣߋ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߐߣߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߛߏ ߟߊߡߣߌ߫ ߟߊߖߍ. ߊ߬ ߓߍ߯
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߘߡߌ ߘߐߣߌ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߖߐ߲ ߦߋ߫ ߛߌߛߊ߲؟ ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. ߛߏߘߋ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬. ߣߋ ߡߊ߫ ߝߏߛߌ ߡߍ
ߡߞߊ߲ ߑ ߏ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߛߌߙߌߞߌ ߘߎߥߵ ߓߐߙߊ߫.

ߒ ߓߴߛߋ߫ ߊ߬ ߟߊߓߊ߲߫ ߠߊ߫߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߟߊߕߍ߰. ߣߋ ߓߐߙߊ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲. ߣߋ ߦߴߊ ߡߙߌ ߘߐߣߌ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ߒ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊ.

ߣߋ ߕߡߊߙߊ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߢߍߜ߭ߍ߲ ߞߣߐ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߙߍ߬ ߘߎߣߞ߲ߜ߭ߊߦߋ ߟߊߖߍ.

ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߏ߯ ߑ ߊ߬ߦߌ߫.

ߣߌ߲߬ ߠߋ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߖߎ߯ߡߊ߲ ߘߌ߫ ߡߎߣߎ߲߬. ߡߌ߲ ߖߜ߭ߎߦߊ ߓߊ. ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߓߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ !

߁߇

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߗߍ߭ߞߙߐߓߊ ߦߋ߫!

"ߊ߬ߦߌ߫!" ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߡߢߎ ߥߊߕߌ ߓߍ. ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߒ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߠߊ߫ ߖߐߣߊ
ߣߋ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߕߊ.

ߣߋ ߘߏ߲ ߣߊ ߘߊߕߜ߭ߎߟߊ߲ ߖߊ߲ ߞߊ ߢߍߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߟߊ. ߒ
ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߞߊ ߞߌߟߋ ߓߍ ߞߍ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߗߍߞߙߐߓߊ. ߒ ߕߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߘߋ߬ ߦߋ߫
ߕߊߣߌ߬ߝߌ߬ߟߊ߬.

ߣߋ ߛߎ߲ߜ߭ߐߣߊ ߖߐߣߊ. ߣߋ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߒ ߦߴߊ ߘߐ߲ ߛߌߛߊ߲ ߞߏ ߣߋ ߢߟߍߡߊ. ߒ
ߊ ߕߋ߫ ߗߍ߭ ߞߙߐ ߦߋ߫ ߥߊߕߌ ߓߍ߯.

ߣߋ ߦߋ߫ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߘߐ߫ ߡߍ. ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ. ߣߋ ߝߊߣߜ߭ߊ ߟߋ߲ ߘߏ߲.

ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߒ ߧߋ߫ ߓߋߖ߭ߑߓߏߟ ߕߏߟߏ߲ߠߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߏ߬ ߓߍ߯ ߞߐ߫ ߸ ߒ ߡߙߌ߫ ߘߊ߫ ߖߌ߰ߟߌ ߡߊ߬.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߢߍߥߵ ߡߜ߭ߊ. ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߘߐ ߡߌ߬ߣߍ߬.

ߊ߬—ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߓߌߣߞߣߍߡߊ߲ ߦߋ߫. ߣߋ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߓߌߣߞߣߍߡߊ߲ ߦߋ߫. ߊ߬ ߣߌ߫ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߣߐ߭ ߘߐ߫߸ ߛߏ߬ߙߌ߲߬ߕߍ߮ ߕߘߍ߬ ߒ ߓߟߏ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߣߎ߲ ߓߊߟߏ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߒߞߊ߫ ߛߌߙߊ߲ ߦߙߍߦߙߍ߫.

ߡߎ߲ ߞߎ߲ ߞߍߙߊ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ ؟

ߣߋ ߡߊ ߝߌߟߊ߲ ߘߐ ߗߌߢߍ ߞߊ ߟߊߖߍ. ߣߋ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߢߍߜ߭ߍ߲ ߘߎߣߞ߲ߜ߭ߊߦߋ ߟߊ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߢߘߊ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߒ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߣߌ߫ ߢߜ߭ߊߡߌ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫.

ߣߋ ߞߍߙߊ߫ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫. ߥߘߊ ߖߜ߭ߎ ߖߜ߭ߎ.

߁߈

ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߞߏ߫ : « ߣߌ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߣߋ ߦߋ߫ !»

ߒߜ߭ߊ߬ ߡߌ߲ ߓߐߙߊ߫ ߏ߬ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫.

ߊ߬ߦߌ߫! ߣߋ ߦߴߊ ߡߙߌ ߛߌߙߊ߲ ߓߊ ߟߊ. ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߖߜ߭ߎ ߝߙߊ߫. ߞߎ߬ ߓߋ߫
ߞߏߖߜ߭ߎ ߖߜ߭ߎ ߘߐ—ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ !

ߣߋ ߞߎ߲߬ ߞߊߓߏ߬ - ߊ߬ ߖߊ߲߬ߧߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߡߍߕߙߌ ߥߙߍ ߡߊ߬ - ߊ߬ߣߌ߫ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫. ߣߋ ߝߊߙߌߟߊ߲ߞߟߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ .
ߝߙߌߛߌߡߊ ߣߌ߫ ߡߙߎߝߋ߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߦߏ߫ ߛߊ߯ߣߊ߮. ߣߋ ߦߋ߫ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ߓߐ߫ ߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫.

ߣߋ ߞߎߣߞߟߏ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߘߌߛߏߙߌ ߕߊ ߣߜ߭ߎߥߵ ߓߋ߫ ߊ ߝߊ߲ ߓߍ. ߣߙߎ ߛߓߊ
ߊ߬ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߒ ߞߎ߲߭ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߕߟߏ߫ ߣߊ߯ߣߌ߲߫ ߕߍ߫،

ߣߋ ߓߟߏߥߵ ߣߌ ߣߋ ߛߋ߲ߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊ. ߣߋ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߘߜ߭ߌߙߊ ߢߍߜ߭ߍ߲ ߞߊ߲
ߘߜ߭ߎߡߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߕߡߊ.

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߗߍ߭ ߖߜ߭ߎ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫.

ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߒ ߞߊ ߕߏ ߗߍ߭ ߞߙߐ ߦߋ߫. ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߣߋ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߒ ߞߊ ߢߣߡߦߊ ߓߋ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ!
ߣߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߊ ߓߊ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ؟ ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߟߊߖߐ ߗߜ߭ߏߘߌ؟

ߣߋ ߦߋ߫ ߡߙߌ ߟߊߛߌ ߟߊ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߔߊߔߊ ߣߋ ߕߊ ߦߙߐ ߏ߫ ߦߙߐ.

ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߘߡߍ ߞߊ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߣߌ߲ ߗߍ߭ ߝߌߡߊ߲ߥߵ ߓߟߏ ߒ
ߊ ߧߊߞߟߌ ߟߊ . ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߣߋ ߘߡߍ߬.

ߒ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߊ ߛߙߐ߬ ߒ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ. ߣߋ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߓߋ ߦߙߐ ߘߐ ߟߊ.

ߊ߬ߟߋ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߊ߫ ߗߜ߭ߏߦߊ ߦߋ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߟߍߡߊ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߒ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߖߜ߭ߎ ߟߊ߫. ߛߏ ߞߎ߲ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߘߏ߬.
ߊ߬ ߘߐ߯ߦߊߘߐ߯ߦߊ߫ ߘߋ߲ߓߦߊ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߒ ߓߟߏ߫ ߒ ߘߌ߫ ߡߍ߲ ߢߊߓߐ߫. ߞߐߙߍ߫ ߝߊߣߍ߲߫ ߥߘߊ ߟߎ߬ ߟߊ߫
ߊ ߞߍߙߊ ߛߌߜ߭ߏ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫!

ߒ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߥߊߟߋߢߎߡߊ߲ ߘߏ߲ ߝߍ߲ ߝߕߌߣߌߥߵ ߟߊ. ߞߙߍߣߞߙߍߣߋ ߦߊ ߟߊ ߣߌ ߝߊߙߌߟߊ߲ߞߟߋ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߔߌߟߊߞߌ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߒ ߞߎ߲߬.

ߣߋ ߓߐߙߊ ߘߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߖߌߣߍ ߒߜ߭ߟߏ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߞߏ߫ : « ߟߛߌ ! ߟߊߛߌ ߑ
ߌ߫ ߓߋ߫ ߡߌ߫!"

ߒߜ߭ߊ߬ ߒ ߘߊ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊߥߵ ߝߐ߫. ߝߍ߲ ߡߌߣߎ߬ ߓߐߙߊ߫ ߏ߬ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߥߟߏߡߊߟߌ ߦߋ߫.
ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߖߜ߭ߎ.

ߡߏߓߟߌ ߘߐ߫ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߓߐߣߟߐ߲ ߞߊ߲ ߏ߬ ߖߐ߬ߙߊ߫. ߡߏߓߟߌ߫ ߓߏߟߌߟߊ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ
ߝߌߢߍ ߘߎ߬ߡߊ ߝߍ߬.

“ߊߥߵ ߞߊߣߵߊ߬ ߛߌߙߊ߲!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. ߒߜ߭ߊ ߏ߬ ߕߋ߫ ߡߌ߲ ߓߐߙߊ߫. ߞߎߟߋ߫ ߥߙߍ߫
ߝߙߊ߫ ߝߌߢߍ ߞߣߐ߫.

ߗߍ߭ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߞߐ߲߬ߛߏ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߛߌߟߊ ߞߊ߲߬ ߊ߬ ߞߊߟߌߦߊߓߟߏߡߊ߬. ߊ߲߬

ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߡߏߓߟߌ ߥߙߍ߫ ߟߊ߫.

ߣߋ ߕߊ ߟߊ ߞߊ ߟߊߖߍ ߣߌ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ ߖߐߜ߭ߌߙߊ. ߡߎߛߏ ߘߐ߫ ߣߴߊ߬ ߘߋ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߡߏߓߟߌ ߥߙߍ߫.

ߊ ߞߊߞߊ߲ ߎ ߓߍ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ. ߓߊߏ߬ ߎ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߘߐ߯ߣߌ߫ ߎ߬ ߓߍ߫
ߎ߬ ߓߐߙߊ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߡߏߓߟߌ ߟߊ߫ ߎ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߎ߬ ߞߎߟߋ߫ ߎ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏߥߵ ߟߊ߫.

ߣߋ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߋ ߕߊ ߘߜ߭ߎ ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ
bushes ߑ ߞߊ߬ ߣߜ߭ߐ߫ ߓߌߟߊߥߵ ߜ߭ߎߟߏ߲. ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߛߌߙߊ߲ ߟߊ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߘߙߐ߲߫
ߣߋ.

ߟߊߛߌ ߑ ߣߋ ߦߴߊ߬ ߡߙߌ߫. ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߟߊߛߌ ߛߙߐ߬.

ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߣߌ߲ ߧߊߞߟߌߣߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߒ ߞߎ߲߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߞߐ߲ߜ߭ߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊ. ߞߏߛߓߍ߫ ߞߏߛߓߍ߫
ߞߐ߲ߜ߭ߐ.

ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߒ ߧߋ߫ ߕߌ߬ߦߊ ߕߟߎ ߣߌ߫ ߖߋߟߌ ߝߍ߬ ߘߙߊ߬ߞߊ ߘߐ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߘߏ߲ ߣߋ ߦߋ߫
ߣߜ߭ߍ ߣߜ߭ߐ ߓߊ. ߣߍ߰ ߞߎߘߎ߲߫ ߢߌߡߊ߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ߫ ߡߐ߬ߟߐ߲߬ߡߊ.

ߘߜ߭ߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߟߊ. ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߖߌߢߍ߲ ߟߊߓߊ߲.

ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߞߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߙߐ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߣߊ߲ߝߍ߲ ߝߕߌߣߌ ߦߋ߫.

ߣߋ ߦߴߊ ߛߋ߲ ߞߊ߲ ߡߏߓߟߌ ߘߐ ߢߍߝߍ ߡߌ߲ ߞߊߘߌ. ߟߊ߬ߓߏ߬ߙߟߌ߬ߟߊ ߞߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬
ߝߙߊ߬ߝߌ߬ߣߌ߲.

ߙߏߏߊߙߌ! ߒ ߧߋ߫ ߒ ߛߌߛߌ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߟߊ߫ ߒ ߓߟߏ߫ ߥߘߊߡߊ ߟߎ߬ ߟߊ߫.

ߡߏߓߟߌ߫ ߓߏߟߌߟߊ ߦߴߊ ߜ߭ߙߌ ߡߏߓߟߌ ߞߣߐ߫. ߒ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߊ߬ ߝߢߐ߫ ߘߎ߬ߡߊ ߘߏ߫ ߡߌ߬ߣߊ߬
ߖߐߛߌߟߊ. ߣߍ߯ߦߊ ߘߐߙߐ߲߫ ߞߊߡߊ߬.

ߡߡߡߡߡ. ߢߌ߬ߡߊ߬ߦߊ ߡߣߊߡߊ.

ߗߍ߭ ߦߋ߫ ߡߏߓߟߌ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎ. "ߊ߬ߦߌ߫!" ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. » ߊߥߵ ߞߊߣߵߊ߬ ߕߙߐ߫ ߒ ߡߊ߬ ! ߟ-ߓߐ߫
ߣߋ ߞߋߟߋ߲!»

ߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߘߐߟߊ߫. ߊ߬ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߊ ߦߋ߫ ߞߴߊ ߞߊ ߡߏߓߟߌ ߕߏ ߒߦߋ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߘߊ ߝߙߊ߫ ߡߏߓߟߌ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߟߊߓߐ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߘߏ߲ ߒߞߊ
ߘߊ.

ߕߡߌߦߊߟߋ߫. ߞߙߏߡߎ ߢߎߡߊ߲ ߢߎߡߊ߲.

ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊ ߓߊ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߘߊ ߟߊ߫. ߗߡߣߔ ߗߡߣߔ. ߣߋ ߢߌ ߞߎ߲߬ ߞߊߓߏ߬
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊߘߌ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߛߊ߬ - ߜ߭ߟߍߦߊ ߞߎ߲ ߕߴߊ߬ߟߎ߬ ߓߟߏ߫ ߣߜ߭ߍ ߢߌߡߌ߲ ߟߊ߫. ߦߌߡ—ߜ߭ߟߏ
ߡߌ߬ߣߍ߲ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߞߛߊ ߗߊߡߊ߲ ߛߙߐ߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߘߊ ߟߊߓߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒߓߟߏ ߘߏ߲ ߞߊ ߘߊ ߘߐ ߝߙߊ
ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߛߜ߭ߍ.

ߜߊ߬ߦߌ߬ ߛߊߦߌߡߊ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߒ ߘߊ ߟߊ߫ ߒ ߘߊߥߎ߲ߠߌ߲ ߕߎ߬ߡߊ ߟߊ߫. ߜߏ߬ߟߏ
ߊ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ. ߒߜ߭ߊ߬ ߝߌߢߍ ߞߎ߲߬ ߖߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߝߌߢߍ ߓߐߙߊ
ߔߐߔߎ ߡߌ߲ ߕߋ߫ ߓߙߎ ߟߊ߫. ߓߟߍ߬.

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߥߟߏߣߌ ߝߙߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߛߌߙߌߣߌ ߡߍ.

ߏ-ߏ.

ߣߋ ߦߴߊ ߦߋ ߖߡߊ߬ߣߊ߬ߞߣߐ߬ߘߋ߲ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊߡߣߌ߫. ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߦߋ߫ ߣߋ ߦߌ߬ߙߊ߬.

“ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߏߓߟߌ ߘߎ߲߫!” ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

ߊ߬ ߢߊ߬ ߑ ߘߎߧߤߵ ߑ ߣߋ ߦߴߊ߬ ߡߙߌ߫. ߊߥߵ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߡߊߞߣߐ߫ ߖߜ߭ߎ ߟߊ ߞߊ ߘߎ߲—ߟߏߛߌ
ߞߙߌߛߔߌߦߋ؟

ߛߌߙߌߣߌߥߵ ߜ߭ߙߌߣߊ. ߔߏߟߛߌ ߡߏߓߟߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߟߡߣߌ ߓߍ߯ ߟߊ߫.

ߞߎߡߊߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐߙߊ߫ ߞߎߡߊߞߊ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫ : « ߊߥߵ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߖߐ߬ ». « ߊߥߵ ߦߋ߫ ߖߐ߬ ߞߐߝߍ߬. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߖߐߛߌ
ߛߌߙߊ."

ߊ߬ ߞߊ߫ ߝߌ߬ߛߊ߬ ߒ ߧߋ߫ ߓߐ߫ ߦߊ߲߬߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߟߊߕߍ߰. ߣߋ ߦߋ߫ ߥߟߏߡߊߟߌ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬
ߞߊ ߢߌߣߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߓߏ߬ߟߌ߬. ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߓߐߙߊ߫ ߛߌߙߊ ߞߊ߲.

» ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߟߊߖߐ߭ ! ߊߥߵ ߦߋ߫ ߖߜ߭ߎ ߕߊ!”

ߔߏߟߛߌߥߵ ߞߊ߫ ߛߌߙߎ߲ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߦߋ߫ ߝߌߢߍ ߗߌ߫. ߣߴߎ ߦߋ߫ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߒߓߋ ߘߐ߲
ߎ߬ ߓߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߘߊߕߜ߭ߎ ߥߊߟߌߡߊ ߡߌ߲ ߞߊ ߖߜ߭ߎߦߊ.

ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊ߲ ߞߊ ߓߐ߫ ߦߋ߲. ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊ ߘߜ߭ߏ.

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߡߊ߬ߣߊ߬ߞߣߐ߬ߘߋ߲ߥߵ ߗߍ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߘߜ߭ߎ ߘߊ ߟߊ.

ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߦߋ߫. ߟߊߛߌ. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߗߊߡߊ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߒ ߢߍ߫. ߊ߬
ߏ߬ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߒ ߡߊ߬.

ߒ ߧߋ߫ ߒ ߞߎߟߋ߫ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߢߌߣߌ߲߫ ߞߊ߬ ߟߊߛߌ߫ ߞߟߌ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߒߓߟߏ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߓߐ߫
ߒ ߓߐ߫ ߖߊ߬ߡߊ ߞߣߐ߫.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߛߌߙߊ ߘߐ ߞߊ߲. ߊ߲ ߓߐߙߊ߫ ߖߡߊ߬ߣߊ߬ߞߣߐ߬ߘߋ߲ߥߵ ߟߊ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߊ߲ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲
ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߞߎߡߊ ߣߌߣߎ ߕߋߣߊ ߣߊ߬. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߌߙߊ߲
ߊ߬ ߞߊ߫.

ߊ߲ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫. ߊ߲ ߡߊ߫ ߓߏ߬ߟߌ ߖߐ߬ ߝߏ߫ ߊ߲ ߛߋߙߊ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߟߊ߫
ߘߜ߭ߎ ߞߙߝߍ. ߟߊߛߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߏ߲ߞߏ ߞߣߐ߫߸ ߞߊ߬ ߘߎ߲߬ߧߊ߫ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߎ߲߬ߧߊ߫.

ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߘߜ߭ߏ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߥߊߟߋߢߎߡߊ߲ ߘߴߊ ߡߊ. ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߓߊߙߌߞߊ ߘߴߊ ߡߊ.

ߒ ߞߊ߬ ߟߊߛߌ߫ ߟߊߓߊ߬ߕߏ߬ ߛߌߟߊ߫ ߘߐߜߙߐ߬ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߞߊ߲߬. ߏ߬ߟߊ߫ ߛߌߙߊ ߓߊ߲߫ ߘߊ߫. ߊ߲ ߦߴߊ߲߫ ߡߜ߭ߊ߬ߦߊ
ߛߌߙߊ ߞߊ ߕߡߍ߬ ߓߙߎ ߟߊ.

ߊ߲ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ ߊ߲ ߛߋߙߊ߫ ߛߏ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߟߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߘߜ߭ߏߟߋ߲ ߘߏ߲ ߦߙߌߥߵ ߣߌ ߙߋߟߍ߲ ߟߊ.
ߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߦߋ ߧߊߟߌ ߣߴߌ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߊ ߢߍߝߍ߬.

ߒ ߡߙߌ߫ ߘߊ߫ ߢߡߊߘߏ߲߯ ߦߙߐ ߟߋ߬ ߡߊ߬. ߟߊߛߌ ߦߋ߫ ߦߙߐ ߌ߲ ߛߙߐ߬ ߗߜ߭ߏߘߌ ؟

ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ ߣߌ߲ ߝߍ߲ ߢߎߡߊ߲ ߓߋ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߞߊ ߘߎ߲. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߙߐ߬
ߞߐ߲ߜ߭ߐ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߞߎߡߊ ߓߍ.

ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߣߜ߭ߍ߬ߛߏ ߝߌ߬ߟߊ ߓߋ߫ ߞߊߘߌ ߛߌߛߊ߲.

ߟߊߛߌ ߦߋ߫ ߛߏ ߘߊ ߢߍߟߍ߲. ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߥߟߋ߫ ߒ ߞߊ ߘߏ߲ ߞߣߐߣߊ.

ߣߋ ߘߏ߲ ߣߊ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߝߌߟߊ ߓߐߙߊ ߛߎߡߊߥߵ ߞߣߐ߫.

ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߏ߯ ߑ ߊ߬ߦߌ߫.

ߎ߬ ߕߍ߫.

ߒߜ߭ߊ߬ ߎ߬ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬.

ߗߍ߭ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߝߌߡߊ߲ ߟߊ߫.

ߎ߬ ߘߐ߫ ߞߎߡߊ ߘߊ߫.

ߊ߬ ߞߏ : « ߌ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߊ ߟߊ ߊ߲ ߡߊ߬ ». “ߌ ߦߴߌ ߞߊ߫ ߕߙߊ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߢߍ߬.”

߁߉

ߙߙߙߙߙߙ!

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏߥߵ ߜ߭ߏߛߊ. ߣߋ ߘߡߌ߫ ߟߋ߲ ߘߏ߬!

ߟߊߛߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߖߊ߲߬ߝߊ!

ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߋ߲ ߖߐߣߊ.

ߣߋ ߦߴߊ ߢߊ ߘߊ ߟߊ ߒߜ߭ߊ ߎ ߦߋ ߖߊ ߘߐ ߓߌߟߊ ߣߋ ߞߊ߲.

ߎ߬ ߦߋ߫ ߖߊ ߟߊߓߐ - ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߦߴߊ ߕߊ.

ߣߋ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߣߌ߫ ߞߎ߲ߞߊ߲ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫. ߗߍ߭ ߝߌ߬ߟߊ ߦߋ߫ ߖߍ߭ ߘߊߕߜ߭ߎ ߣߋ ߞߊ߲߬.

ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߔߊ߲߫ ߣߌ߫ ߒ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߓߍ߯ ߦߋ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫. ߎ߬ ߦߋ߫ ߣߙߐ
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫.

“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߐ߫ ߦߊ߲߬!” ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߖߎ߭ ߕߌߜ߭ߍ ߣߌ ߒߞߊ߫
ߛߏ߬ߙߌ߲߬ߕߍ߮. ߣߋ ߦߴߊ ߗߌ ߣߌ ߒߢߌ ߦߋ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߠߊ߫ ߣߌ߲ ߝߍ߲ ߖߜ߭ߎ ߘߐߥߵ ߦߋ߫. ߒ
ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߙߎߥߵ ߗߌߢߍ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߖߊ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߏ߫ ߝߍ߲߬ ߞߍ߫ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬
ߡߌ߬ߣߍ߬ߟߋ߲. ߊ߬ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ ߒ ߛߍ߬ߜ߭ߍ߲ߠߊ߫. ߣߋ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߲ ߒ ߞߐߝߍ ߘߜ߭ߎߡߊ.

ߟߊߛߌ ߣߌ߫ ߗߍ߭ ߝߌ߬ߟߊ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߝߌߡߊ߲ ߟߊ߫ ߏ߬ ߟߎ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ߫ ߎ߬ ߤߊߞߟߌ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߬.

ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒߦߍ߬ߙߍ ߟߊߖߐ ߞߊ ߟߊߖߍ.

“ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߌ߲߬ ߞߍ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟” ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߟߛߌ ߢߣߌߜ߭ߊ. ” ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߞߏ ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ .
ߒ ߕߋߙߌ!"

ߝߏߛߌ߬ ߡߊ߫ ߓߐ߫ ߣߋ ߟߊ߫ ߝߏ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߣߌ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲. ߟߊߛߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ ߘߜ߭ߎߡߊ߬.
ߣߋ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߝߐ߫ ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫.

ߗߍ߭ ߝߌߡߊ߲ߥߵ ߦߴߎ ߓߟߏߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߎ ߘߛߌ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍ
ߣߋ.

"ߖߐ߫ ߓߵߋ߫ ߦߋ߫؟" ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߎ ߟߊ. "ߌ ߓߋ߫ ߡߎ߭ ߝߍ߬؟ ߡߎ߬ ߓߋ߫
ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߣߋ ߟߊ߫؟»

ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ ߡߊ ߣߋ ߖߊ߬ߓߌ߬. ߗߍ߭ ߘߐ߫ ߑ ߡߌ߲ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߑ ߏ߬ ߞߏ : « ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬. ߊ߲ ߞߊ
ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߘߊߕߜ߭ߎ ߞߐߝߍ.»

ߒ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߜ߭ߟߍߦߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߎ ߛߓߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߝߊߙߌߞߟߏ ߓߊ ߛߙߐ
ߞߊ ߕߡߍ ߘߜ߭ߎߡߊ. ߎ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߡߜ߭ߊ߬ ߛߏ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߞߣߐ߫ ߛߏ ߞߐߝߍ.
ߎ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߘߊߕߜ߭ߎ ߞߣߐߣߊ.

ߛߏ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߦߋ߫. ߝߋߣߌߕߙߌ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߣߜ߭ߍ ߓߊߙߌߞߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ߲.

ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߊߙߌߞߊ ߣߌߣߎ ߘߎ߲߫ ߒ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫. ߣߌ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߎ߬ ߡߊ߬.

ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߎ߬ߜ߭ߎߡߊ߬. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߦߙߍ߬ ߟߊ ߖߊ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߞߣߐ߫.

ߣߋ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߞߊ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߡߊߞߣߐ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ .
ߊ߬ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ߠߊ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌߣߎ߬ ߞߍ߫ ߛߏ ߕߐ߭ߥߵ ߞߣߐ߫ ߏ߬ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߍ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ ߦߋ ߝߋߣߌߕߙߌ ߝߍ. ߛߎ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߣߊ.

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߝߏߛߌ ߕߋ ߦߋ ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ ߝߏߣߊ ߛߎ߲ߜ߭ߐ - ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߊ߬ߣߌ߫ ߖߜ߭ߌߦߊ
ߒ ߘߌ߫ ߡߐ߱ ߟߊߞߎߣߎ߲߫ ߞߎߘߊߞߍ߫.

߂߀

ߣߋ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߒ ߜ߭ߙߌ ߟߊ. ߣߋ ߞߣߐ ߓߋ߫ ߘߡߌ.

ߗߍ߭ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߘߎ߲߫ ߞߎߣߎ߲߬ ؟ ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߙߎ߲ ߓߊ ߛߙߐ߬
ߘߊ߬ߡߊ߲߬ߣߍ߮ ߦߋ߫ ߒ ߞߣߐ ߘߐ߫߹

ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ. ߣߜ߭ߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߞߣߐ߫.

ߏߧߧ ߊ߬ߥߐ߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߘߡߎߣߌ ߞߍ߫ ߡߏߓߟߌ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߟߊ߫. ߡߊߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߝߐ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߥߊߕߌ ߓߍ߯ ߒߞߊ߲ ߞߊ ߘߡߎߣߌ ߞߍ
ߘߙߊ߬ߞߊ߫ ߛߌߦߊߡߊ߲߫.

ߒ ߞߊߞߊ߲ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߛߙߐ߬ ߒ ߞߊߣߵߏ߬ ߞߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯.

ߣߋ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߛߜ߭ߌߙߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߟߊߖߍ߫.

ߥߌ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߤߘߊߡߊߘߋ߲ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߓߍ.

ߏ߬ ߦߋ߫ ߟߊߝߌߦߊ ߖߐ߲ߖߐ߲ ߦߋ߫.

ߖߎ߬ߟߎ ߘߊߦߟߍ߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߒ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߕߌߜ߭ߍ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߟߊ߫.
ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߖߐ߲ ߦߋ߫ ߛߌߛߊ߲؟

ߣߋ ߓߟߏߥߵ ߣߌ߫ ߣߋ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߞߎ߲ ߡߜ߭ߐ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬. ߣߋ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߞߊߓߏ߬ ߥߊ߬ ߎ ߞߎ߲߬ ߞߊߓߏ߬ ߣߋ ߡߊ

ߛߋ߲߭ ߠߎ߬.

ߒߜ߭ߊ߬ ߎ ߞߎ߲ ߡߊ ߓߏ߲ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫. ߊ߬ ߕߍ߫ ߥߘߊߓߊ߫ ߘߌ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߗߍ ߘߋ߲ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ. ߒ߬ߞߊ߬ ߒߠߋ ߕߍ߫
usual ߛߊ߲߬ ߕߊ߲ ߣߌ ߝߌߟߊ ߦߍ߬ߙߍ.

ߣߋ ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߞߏ ߣߋ ߓߋ߫ ߛߊ߲߬ ߕߊ߲ ߣߌ ߣߊߣߌ ߘߐߙߐ߲.

ߊ߬ ߢߊ߬ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߏ߬ ߞߊߝߌ߬ߛߊ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫.

ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫.

ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߓߋ߫ ߏ߬ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫ ߒ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫. ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊߛߋߟߊ ߧߊߟߌ.

ߣߌ߲ ߗߍ߭ ߝߌ߬ߟߊ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߝߌߡߊ߲ ߟߊ߫ ߏ߬ ߟߎ ߦߋ߫ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬.

ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߝߍ ؟ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߡߎ߲ ߞߍ ߣߋ ߟߊ߫ ؟

ߣߋ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߞߊ ߘߊ ߟߊߖߍ. ߊ߬ ߘߊߕߎ߲߯ߣߍ߲߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߟߊߖߍ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫. ߗߜ߭ߏ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬ ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߏ߬ ߟߎ ߗߌߢߍ

ߓߙߎߥߵ.

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬.

ߒ ߓߘߊ߫ ߞߏ߲ߢߌ߲ ߘߏ߫ ߡߍ߲߫ ߛߐ߰ߟߊ߲ ߞߣߐ߫. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߣߊ !

ߣߋ ߦߴߊ ߢߊ ߘߊ ߛߏ ߘߐ ߞߣߐ߫.

ߘߊ ߘߊߦߟߍ߬ ߘߊ߫. ߟߊߛߌ ߣߌ ߗߍ߭ ߝߌ߬ߟߊ ߦߴߎ ߛߋ߲߭ߘߏ.

“ߡߊߕߌ؟” ߟߊߛߌ ߞߏ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߕߎ߲ߞߎ߲ ߠߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߔߊߙߌ ߘߐ ߕߊ ߞߊ ߕߊ

ߣߋ.

“ߌ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߣߋ ߟߊ߫؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

ߊ߬ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߒ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߡߍ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߒ ߘߊ ߟߊ߫ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫. ߦߊ߬ߣߴߌ ߦߋ߫
ߞߎߟߋ߫.

“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ.

ߗߍ߭ ߝߌߡߊ߲ߥߵ ߦߴߎ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫.

” ߊ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߏ߬ ߞߍ߫ ” ߗߍ߭ ߛߎ߲ߓߎߟߌ ߞߏ. “ߊ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߌ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯.”

ߎ߬ ߜ߭ߙߌߣߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ. ߎ߬ ߦߴߎ ߓߟߏߥߵ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߡߜ߭ߐߥߵ ߦߋ߫.

"ߊ߬ߦߌ߫!" ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߖߊߣߕߏ ߣߋ ߟߊ߫!”

ߗߍ߭ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߦߋ߫ ߘߊ ߜ߭ߊߛߊ߲. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߎ߬ ߦߟߍ߬ߡߊ ߣߋ ߞߊ߲߬.

߂߁

ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߒ ߡߊ߬ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߟߊߖߍ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߛߌߙߊ ߘߐ ߢߣߌ
ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬.

ߗߍ߭ߥߵ ߦߋ߫ ߣߋ ߛߌߙߊ ߘߊߕߜ߭ߎ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߊ ߟߊ߫. ߓߐߟߌ ߛߌߙߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬.

” ߊ߲ ߕߍ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߞߍ߫ ߌ ߡߊ߬ ߑ ߡߊߕߌ ” ߑ ߟߊߛߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫. « ߊ߲ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߘߍ߬ߡߍ ߞߍ߫ .
ߋ. ߤߊ߰ߥߵ."

ߗߍ߭ߥߵ ߦߋ߫ ߔߊߙߌ ߥߙߍ߫ ߕߊ ߣߋ ߡߊ߬. ߒ ߓߘߊ߫ ߒ ߡߊߘߐ߯ߦߊ߫. ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߎ߬ ߡߊ߫ ߟߊߖߍ߫
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߣߋ ߘߡߍ߬.

ߟߊߛߌ ߞߏ : « ߌ ߞߊ ߛߌߙߊ߲ ߑ ߡߊߕߌ . “ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߣߴߌ ߦߋ߫.”

ߊ߬ ߛߜ߭ߌߙߊ ߣߋ ߢߍߝߍ߬. ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߟߊߖߍ ߞߊ ߦߌߙߊ ߒߦߋ ߒߞߊ߲ ߞߊ ߞߊ߲
ߛߌߙߊ߲.

ߒߜ߭ߊ߬ ߗߍ߭ ߝߌ߬ߟߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߟߝߛߊߟߌ ߞߍ߫ ߊ ߝߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߝߍ߬.

ߒ ߦߴߊ ߢߣߌ ߞߏ : « ߊ ߝߐ߫ ߒߦߋ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊ ».

ߟߊߛߌ ߦߴߊ ߞߊ ߞߊ߲ ߖߐߛߌ. ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߝߐ߫ ߞߏ߫ : « ߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫ ߙߋߟߌߦߐ߲ ߥߊߙߵ ߘߐ ߞߣߐ߫.

ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߡߌ߲ ߞߊ߲߬.

” ߏ߯ ߑ ߗߍ߲߭ߘߏ. A Reality Warp ” ߒ ߦߴߊ ߗߌߢߍ߲. “ߣߋ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߝߍ߲ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯.”

“ߞߊ߬ ߦߟߍߞߏ ߟߊߕߌߜ߭ߍ,” ߗߍ߭ ߛߎ߲ߓߎߟߌ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫. « ߣߌ߲ ߕߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߦߋ߫. ߌ ߓߋ߫ ߞߍ߫
ߊ߲ ߦߋ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߗߊߡߊ߲ ߘߌ߫ ߊ߲ ߡߊ߬.”

ߟߊߛߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߞߎ߲߬. “ߌ ߡߊߞߎ߲߬ ߥߊߦߌ߲߫. ߣߋ ߓߋ߫ ߣߌ߲ ߢߍߣߊߓߐ߫.»

ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߒ ߡߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߲ ߡߊ߲߮ ߠߊ߫ ߞߏ߫: “ߌ ߕߴߊ߬ ߟߐ߲߫ ߡߎ߲߬ ߦߋ߫
ߙߋߦߊߟߌ ߥߊߙߵ ߦߋ߫ ߑ ߌ ߦߴߊ߬ ߝߐ߫ ߥߊ߬؟”

ߣߋ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ : « ߊ߬ߦߌ߫. “ߒߜ߭ߊ߬ ߒߓߋ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߡߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫.”

"ߌ ߛߎ߬ߣߐ߰ ߕߎߡߊ ߌ ߟߊ߫ ߟߏ߲ߟߊ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫߸ ߌ ߓߋ߬ ߘߊ߫ ߘߋ߲߬ߞߊ߬ ߘߏ߫ ߞߣߐ߫ ߕߎ߬ߢߊ߬ ߟߊ߫،"
ߊ߬ ߞߏ.

ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߗߊߡߊ߲ ߝߐ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߏ߬ ߞߙߐ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߐߦߊ. “ߘߌ߲ߜ߭ߍ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ—ߊ .
ߘߎߣߊߥߵ ߞߊ ߛߏ؟»

ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߣߞߟߏ ߦߟߍߡߊ. « ߌ ߛߎ߬ߣߜ߭ߐ߬ߟߊ߫ ߕߌߢߍ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߥߟߌ߫ ߕߌߢߍ߲ ߥߙߍ߫ ߟߊ߫. ߌ ߦߋ߫
ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߏ߬ ߘߌߣߜ߭ߍ ߞߣߐ߫ ߞߊߓߌ ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ. ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߣߴߌ ߓߋ߫ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߑ ߌ ߓߋ߫ ߦߟߍ߬ߡߊ
ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߌ߲ ߕߋ߫ ߕߌߢߍ ߦߋ߫.”

“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߊ߬ ߖߐ߬!” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ.

” ߣߋ ߓߴߌ ߟߊߖߐ,” ߗߍ߭ ߖߊߣߓߊ ߦߴߊ ߛߌߙߊ߲.

"ߓߙߎߛ - ߌ ߖߏ߫"߸ ߟߊߛߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫.

“ߣߌ߲ ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߌ ߦߋ߫ ߊ ߞߍߙߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

ߊ߬ ߞߏ : « ߌ ߓߋ߫ ߛߊߙߌߦߊ ߕߌߢߍ ߑ ߡߊߕߌ. « ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߌ ߓߋ߫ ߦߟߍ߬ߡߊ ߌ .
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ ߛߊߙߌߦߊߥߵ ߗߌߢߍ.”

“ߒ ߕߴߊ߬ ߞߍ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߟߊ߫!” ߣߋ ߦߋ߫ ߢߍߛߌ߲. » ߒ ߡߊ߫ ߛߊ߬ߙߌ߬ߦߊߥߵ ߡߊ߫ ߡߍ߫ .
ߕߌߢߍ ߟߊ߫! ߒ ߖߟߊ߬ߞߌߟߋ߲ ߕߍ߫!»

ߟߊߛߌ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߟߊߝߌߦߊ. » ߒ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߌ ߕߴߊ ߞߍ߫ ߣߌ߲ ߟߊߢߣߌ ߦߋ. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬
ߣߊ߬ߝߊ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫. ߏ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫. ߣߴߌ߫ ߓߋ߫ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏߥߵ ߝߊߟߋ߲ ߌ ߓߋ߫ ߝߍ߲ ߕߌߢߍ߲ ߝߊߟߋ߲
ߊ߬ߣߌ߫ ߡߌ߲ ߕߋ߫ ߗߍߛߙߌ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߗߊߡߊ߲ ߓߟߏ߫. ߣߴߌ ߕߏߙߊ߫ ߞߊ߬ ߦߟߍ߬ߡߊ ߌ ߓߋ߫
ߖߌߢߍ߲ ߓߍ߯ ߢߜ߭ߊߡߌ߫.»

“ߌ ߡߊ߫ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. « ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߖߐ߭ ! ߣߋ ߓߋ߫ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߞߍ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߖߐ߬
ߊ߬! ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߘߋ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߒ ߣߐ߭ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߓߍ!”

ߥߊߦߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߌ ߞߣߊ߫ ߖߐ߬ߘߐ߫”. “ߊ߲ ߓߋ߫ ߣߊ ߟߊߖߐ.”

” ߊ߲ ߦߋ߫ ߔߏߟߛߌ ߗߍߛߙߌ ߦߋ߫ ” ߑ ߟߊߛߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߒ ߦߋ߫. « ߊ߲ ߞߊ߫ ߕߙߊ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߕߌߢߍ߲ ߕߏ .
ߡߌ߬ߣߍ߬ߟߌ. ߊ߲ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߕߏ߫ ߌ ߝߍ߬ ߑ ߡߊߕߌ. ߊ߬ ߡߊ߫ ߣߐߜ߭ߐ߲ ߑ ߣߌ߫
ߌ ߦߋ߫ ߦߟߍ߬ߡߊ ߡߌߣߎ߬ ߞߍ߫ ߏ߬ ߓߍ߯ ߟߊ߫.»

“ߒߜ߭ߊ߬ ߡߎ߬ߣߊ߫؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. “ߌ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߡߎ߲ ߞߍ߫؟”

ߟߊߛߌ ߞߏ : « ߊ߲ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߴߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ». « ߊ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߛߋߟߌ ߞߍ߫ ߌ ߦߋ߫ ߞߊ .
ߕߌߢߍ ߛߊߙߌߦߊߥߵ.”

ߣߋ ߦߋ߫ ߡߙߌ ߖߐߣߊ. « ߏ߬ ߦߋ߫ ߘߎߣߊߥߵ ߞߊ ߛߏ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ ߕߍ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ؟ ߣߌ߲ ߓߍ߯ ߞߍߙߊ߫ ߛߊߓߎߟߊ ߣߋ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߘߎߣߊߥߵ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫؟»

"ߊ߬ ߞߊߢߌ߬-"

"ߒ ߕߍߣߊ߬ ߛߎ߬ߣߐ߰ ߟߊ߫ ߟߏ߲ߟߊ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫ ߓߏ߲ ߠߊ߫ ߡߎ߬ߕߎ߲߬߹" ߣߋ ߦߋ߫ ߟߊ߬ߢߣߌ ߞߍ߫. “ߒ ߕߴߊ߬ ߖߙߐ߬ ߟߊ߫ ߣߌ߫ ߒ
ߌ ߞߣߊ߫ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߫ ߞߊ߬ ߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߒ ߖߘߍ߬ ߞߘߐ ߡߊ߬. ߣߌ߲߬ ߛߊ߲߬ ߕߊ߲ ߣߌ߫ ߣߊ߯ߣߌ߲߫ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߡߛߊ߬ߡߊ߲ ߣߌ߲߬ ߕߍ߫ ߕߋ߲߬
ߡߊߢߌ߬."

ߟߊߛߌ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. « ߏ߬ ߞߏ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߞߏߛߓߍ߫ ߑ ߡߊߕߌ. ߌ ߡߌ߬ߘߊ߬ߣߍ߲߫ ߠߋ߬
ߥߏ߭. ߣߴߌ ߓߋ߫ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߘߎߣߊ߲ߥߵ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߥߊߟߌߡߊ ߌ ߕߋ߫ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߏ߬ ߞߏ ߝߍ. ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯
ߌ ߓߋ߫ ߛߎ߲ߜ߭ߐ—ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߓߋ߫ ߥߟߌ߫—ߌ ߓߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߝߊߟߋ߲. ߌ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߏ߫ ߦߙߐ ߟߊ߫.»

“ߌ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫—ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯؟”

“ߏ߬ ߕߋ߫ ߊ ߓߍ߯ ߦߋ߫.” ߟߊߛߌ ߦߋ߫ ߗߍ߭ ߝߌ߬ߟߊ ߟߊߖߍ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ ߦߴߊ ߘߜ߭ߋ
ߢߍ ߓߎߟߡߊߥߵ ߓߋ߫ ߣߋ ߞߊ߲߬.

” ߒ ߓߋ߫ ߤߊߞߍ߬ߕߏ ߑ ߡߊߕߌ. ߣߋ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ. ߌ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߗߍ߭ ߢߎߡߊ߲ ߘߏ.”

ߣߍߣߍ߫ ߖߌߞߓߊ ߘߏ߫ ߞߊ߬ ߒ ߞߐߣߍ߯ߙߋ߲ ߠߊߖߌ߰. “ߡߌ߲—ߡߎ߲ ߞߏ ߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ؟”

ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ ߡߜ߭ߊ. « ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߟߌ ߕߍ߫ ߊ߲ ߓߟߏ߫ ߑ ߡߊߕߌ. ߊ߲ ߞߊߞߊ߬ ߌ ߛߎ߲ߜ߭ߐ
-ߞߎߘߊߦߌ߫."

߂߂

ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߛߌߙߊ߲ ߟߊ.

“ߌ—ߌ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߏ߬ ߞߍ߫!” ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߓߌߟߊ.

ߥߊߦߌ ߞߏ : « ߏߧߧ ߊ߬ߥߐ߬ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫.

” ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߓߴߊ ߞߍ߫ ” ߑ ߓߙߎߛߊ ߦߴߏ߬ ߝߙߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߲߬.

"ߊ߬ߦߌ߫!" ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߔߊ߲߫ ߒ ߛߋ߲ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߦߴߊ ߔߊ߲߫ ߘߊ ߟߊ. ߒߜ߭ߊ߬ ߓߙߎߛߌ ߊ߬ߣߌ߫
ߥߊߦߣߌ ߞߎ߲߬ ߟߊߓߍ߲ ߣߋ ߦߋ߫. ߎ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߣߋ ߓߟߏߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߣߋ ߞߐߝߍ߬.

ߥߊߦߌ ߞߏ : « ߌ ߕߋ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐߛߌ߫ ߘߋ߲.

“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߐ߫!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߜ߭ߟߍߦߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߦߙߍ߬ ߟߊߝߌߦߊ. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߕߋ߫ ߖߜ߭ߎ ߓߊ ߦߋ߫ ߕߎߣߜ߭ߎ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫
scrawny kid—ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߊ߲ ߓߋ߫ ߓߙߎߛߌ ߣߌ߫ ߥߊߣߌ ߗߍ߫. ߧߊߟߌ ߟߊߛߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߎߜ߭ߐ ߣߴߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬.

ߗߍ߭ߥߵ ߦߋ߫ ߣߋ ߝߟߌ ߛߏ ߞߐߝߍ ߞߏߞߏ ߟߊ߫.

"ߊ߲ ߘߌ߫ ߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߐߟߊ߫"߸ ߟߊߛߌ߫ ߞߊ߬ ߟߊ߬ߤߘߌ ߕߊ߬. ” ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߟߊߖߍ߫ ߊߥߵ ߞߊ ߖߙߐ ߊ ߟߊ ߞߏߛߓߍ .
ߡߊߕ. ߊ߬ ߕߍ߫ ߘߡߌ߫ ߞߍ߫.»

ߎ߬ ߓߐߙߊ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߒ ߞߊ߬ ߞߏ߲ߢߌ߲ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߞߊ߲ ߡߍ߲߫ ߛߐ߰ߟߊ߲ ߞߣߐ߫.

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߛߌߙߊ ߢߣߌ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߊ ߞߎ߲ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߘߏ߬ - ߊ߬ߦߌ߫
ߡߌ߬ߣߍ߬ ߓߍ߯ ߑ ߤߊߟߌ߬ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߕߍ߫. ߞߏߞߏ߫ ߡߊߞߏߟߏ߲߫ ߣߊ߯ߣߌ߲߫ ߘߐߙߐ߲߫߸ ߘߊ߫ ߛߐ߰ߣߍ߲߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲
ߝߋߣߌߕߙߌ ߣߌ߫ ߣߜ߭ߍ ߓߊߙߌߞߊߥߵ ߦߋ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߝߋߣߌߕߙߌ ߘߊ ߢߍߟߍ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߙߎߥߵ ߡߜ߭ߊ߬ߦߊ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߖߜ߭ߌ ߞߏ ߎ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߟߓߙߊ ߥߊߟߌߡߊ
ߝߋ ߘߐ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߎ߬ ߡߊ߫ ߦߟߍߡߊ.

ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߞߊߛߋߟߊ. ߊ ߟߊߘߏ߲ߠߊ߫ ߞߊߛߋߟߊ ߙߋߟߌ ߔߏߟߛߌ ߝߍ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߕߟߏ ߘߊ ߘߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߟߊߡߍ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߛߌ ߑ ߓߙߎߛߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߥߊߦߌ ߡߍ
ߞߊ ߞߎߡߊ ߛߏ ߥߙߍ ߞߣߐ߫.

"ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߛߎ߬ߣߐ߰ ߓߊߛߌ ߡߌ߲߬"߸ ߥߊߦߌ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫. “ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߜ߭ߙߌ ߊ .
ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ߛߌ ߓߍ߯ ߡߌ߬ߣߍ߬—ߥߊߟߌߡߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߥߟߌ߫.”

“ߒߜ߭ߊ ߣߴߊ ߦߴߊ ߕߌߢߍ ߥߊ؟” ߟߊߛߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. “ߣߴߊ ߡߊ ߞߎߣߎ߲ ߥߊ؟”

“ߒ ߓߴߊ ߕߏ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߣߎ߲,” ߓߙߎߛߌ ߦߴߊ ߞߊߟߏ߲.

ߊ߬ߥߐ߫߹ ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߡߍ ߥߊߕߌ ߓߍ. ߣߋ ߦߋ߫ ߕߊ߯ߡߊ ߞߍ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߒ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬.

ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߣߊ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߝߎߙߊ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߣߋ ߡߊ߬ ! ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯!

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߟߊ߫ ߞߊ ߡߍ. ߒߞߊ߫ ߘߏ߲ ߟߌߛߋ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫ ߏ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߌߙߊ߲

ߥߜ߭ߊߕߌ. ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫ ߏ߬ ߝߣߍ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲. ߒߜ߭ߊ߬ ߛߌߛߊ߲߬—ߛߌߛߊ߲߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߟߊ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ.

ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߛߌߙߊ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߣߌ߲ ߢߜ߭ߊߡߌ ߟߊ! ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߦߋ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߗߜ߭ߏߘߌ؟ ߗߜ߭ߏߘߌ߬؟

ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߖߌ߬ߙߊ߬ ߘߊ߫ ߣߋ ߟߊ߫. ߒ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߜߟߍ߬ߦߊ ߘߐ߫ ߘߌ߬ ߞߘߐ߬ߡߊ߲߫؟

ߒ ߛߎ߬ߣߜ߭ߐ߬ߟߊ߫ ߘߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߓߐߙߊ߫.

ߗߍ߲߭ߘߏ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߥߟߌ߫ ߥߊߕߌ ߓߍ߯ ߣߌ ߜ߭ߟߍߦߊ ߞߎߙߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߌߣߎ߬ ߞߊ ߖߜ߭ߎߦߊ. ߒߜ߭ߊ߬ ߝߏߛߌ߬ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫
ߊ߬ ߖߎ߯ߡߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߣߌ߲߬ ߞߊ߲߬߹

ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫߸ ߒ ߖߌ߰ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߞߏ߫ ߣߌ߫ ߒ ߛߎ߬ߣߐ߰ ߘߊ߫߸ ߒ ߘߌ߫ ߞߎߣߎ߲߫ ߦߙߐ߫ ߜߘߍ߫ ߘߐ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߦߋ߫
ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߗߜ߭ߏߘߌ!

ߣߋ ߦߋ߫ ߘߐߥߵ ߕߊ ߥߙߍ߫.

ߜ߭ߟߍߦߊ ߞߋߟߋ߲ ߞߎ߲ ߦߋ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߗߜ߭ߏߘߌ؟ ߣߋ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫!

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߣߋ ߞߊ߲ ߞߊ ߟߊߖߍ ߊ ߞߍߙߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬. ߏ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߦߴߊ ߘߊ ߘߎ߬ߜ߭ߎߡߊ߬. ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬
ߞߎ߲߬ߛߙߊ߬ ߕߍ߫߸ ߓߙߌ߬ ߕߍ߫. ߕߟߋ߬ߘߐ߬ߟߊ ߦߋߟߋ߲ ߕߘߍ߬ ߦߋ߫ ߘߏ߲߬ ߠߊ߫ ߝߢߐߘߊ ߘߊ߲߬ߠߊߕߍ߰ߣߍ߲ ߝߍ߬.

ߞߊ߬ ߛߎ߬ߣߜ߭ߐ߬ ߏ߬ ߕߍ߫ ߣߐߜ߭ߐ߲ ߦߋ߫.

ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߞߍ߫ ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߦߋ߫. ߒ ߤߊ߲ߞߟߌ ߕߏ߫ ߘߊ߫ ߒ ߣߊ߫ ߟߊ߫ - ߒ ߣߊ߫ ߖߍ߬ߘߍߖߍ߬ߘߍ -
ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߝߐ߫ ߒߓߋ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߤߎ߳ߙߌߞߊߣߌ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ ߦߋ߫.

ߒ ߢߌ߬ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߒ ߣߊ߫ ߡߊ߬. ߊ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߋ ߡߊ߫ ߊ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ.

ߣߴߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏ ߘߐ ߟߊ ߒߓߋ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߟߊߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒ ߞߊ ߘߊߕߜ߭ߎ
ߒ ߢߍߥߵ.

ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߋ߲ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߘߏ߲ߞߟߌ ߟߊ ߞߊ ߛߎ߲ߜ߭ߐ. ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߕߏ ߟߊ
lullaby ߊ ߦߋ߫ ߘߏ߲ߞߟߌ ߘߌ߫. ߊ ߓߍ߯ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߔߏߣߌ ߗߍߢߎߡߊ߲ߥߵ ߘߋ߬ ߟߊ߫....

ߣߋ ߦߋ߫ ߘߏ߲ߞߟߌ ߘߊ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬. ߦߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫߸ ߒ ߓߘߊ߫ ߛߎ߬ߣߐ߰.

߂߃

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߢߍߥߵ ߘߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߎ ߡߜ߭ߊ. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߥߊ߬؟

ߊ߬ߥߐ߫.

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌߣ ؟

ߣߋ ߦߋ߫ ߢߍ ߥߟߌ߫. ߓߟߌ ߜߊ߲ߛߊ߲.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߦߙߐ ߟߊߖߍ. ߞߏߞߏߥߵ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲.

ߘߊ ߘߐ.

ߝߋߣߌߕߙߌ ߘߐ߫. ߣߌ߫ ߡߙߎߥߵ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߲߬.

"ߊ߬ߦߌ߫!" ߣߋ ߞߊߛߌ ߘߡߌ ߟߊ. "ߊ߬ߦߌ߫!"

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߏ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫ ߑ ߛߏ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫.

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊߛߋߟߊ ߟߊ ߧߊߟߌ.

ߣߋ ߞߊ߫ ߖߊߕߋ ߡߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫.

ߛߌߛߊ߲߬ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߎ߲߬ ߞߍ߫ ؟

“ߊ߬ߦߌ߫!”

ߣߋ ߘߡߌ ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߑ ߣߋ ߘߡߌ߫ ߣߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߑ ߣߋ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߑ ߣߋ ߦߋ߫ ߔߊ߲߫ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߘߡߌ߫ ߞߏߛߐ߲߬.

ߒ ߠߊ߫ ߝߊ߲߬ߝߘߊ ߡߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ߫. ߧߊߞߟߌߣߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯. ߣߋ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߐ߲ ߒߓߋ ߡߌ߲ ߞߍ.

ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߗߜ߭ߏ ߕߍ߫ ߣߋ ߦߋ߫.

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߟߊߕߌߜ߭ߍ.

ߒ ߞߊ߬ ߟߊߛߌ߫ ߣߌ߫ ߗߍ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߡߍ߲߫ ߓߏ߲ߘߋ߲߫ ߜߘߍ߫ ߞߣߐ߫. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߙߐ߬
ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߝߎߙߊ ߟߊߓߍ߲ ߣߋ ߘߏ.

ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯. ߣߋ ߕߋߣߊ ߒߓߊ ߦߋ ߊߓߘߊ ߥߊߟߌߡߊ ߜ߭ߙߍߜ߭ߌ ߥߊߟߌߡߊ ߔߊߡ
ߕߜ߭ߎߣߌ.

ߎ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߌ߲߬ ߞߍ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟ ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߢߍ !

ߣߋ ߡߊ߫ ߞߏߖߜ߭ߎ ߞߍ߫. ߒ߬ ߕߍ߫ ߘߊߥߎ߲ߠߌ߲߫ ߠߊ߫߸

ߞߊ ߡߙߌ ߣߌ߲ ߓߍ ߟߊ ߏ ߦߋ ߣߋ ߘߡߌ ߞߊ ߕߊ ߞߊ ߕߊ. ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫߸
“ߏߏߏߏߏߏߏ!”

ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫.

ߒ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫߸ ߞߊ߲ ߡߊ߲߫ ߓߏ߲߬ ߣߌ߲߬ ߛߋ߲߬ߢߊ ߣߌ߲߬ ߠߊ߫.

“ߊ߬ߦߌ߫!”

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߒߓߋ ߞߊ ߝߐ߫ “ߏߦߌ.” ߒߜ߭ߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߡߊ߫ ߏ߬ ߕߍ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߡߍ.

"ߊ߬ߦߌ߫!" ߒ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫.

“ߋߦ!” ߣߋ ߦߴߊ ߡߍ.

ߣߋ ߞߊ߲ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߕߋ߫ ߤߘߊߡߊߘߋ߲ ߞߊ߲ ߦߋ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߟߊߖߍ. ߒ ߢߌ߬ߣߊ߬ߣߍ߲߫ ߏ߬ ߞߍ߫ ߟߊ߫. ߣߋ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߞߊ߬ ߛߙߐ߬
ߣߋ ߦߙߍ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ - ߒ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߡߙߌ߫ ߞߏ ߒ ߦߟߍ߬ߡߊ߲ߠߋ ߘߏ߬.

ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߢߟߍߡߊ.

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߕߌߣߌ. ߊ߬ ߖߊ߲߬ߧߊ ߓߋ߫ ߛߊߣߕߌ ߛߋߜ߭ߌ߫ ߢߐߣߜ߭ߐ߲.

ߛߋ߲ ߝߕߌߣߌߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫. ߜߏ߬ߟߏ ߝߎߛߋߡߊ. ߞߎ ߓߎߟߡߊ ߓߊ.

ߣߋ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߕߙߐߞߌ ߦߋ߫!

ߣߋ ߢߍߥߵ ߕߏߙߊ߫ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߡߜ߭ߊ ߣߜ߭ߐߦߊ ߟߊ߫ ߛߌߛߊ߲.

ߣߋ ߡߊ ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߐ ߗߌߢߍ. ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߏߞߏ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒߡߙߎ߫

ߓߙߎߥߵ.

ߣߋ ߞߎ߲ ߧߙߐߣߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬!

ߦߔߌߦߋ! ߣߋ ߦߋ߫ ߢߟߍߡߊ ߘߐ ߞߍ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߢߊߙߌ ߞߍ߫.

ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫ ߒ ߛߋ ߗߜ߭ߏ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߛߙߐ߬ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߘߜ߭ߎ ߟߊ.

ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߘߜ߭ߎ ߞߣߐ߫ ߒ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊ ߝߕߌߣߌߥߵ ߞߊ߲. ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߞߊ߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߖߊ߲߫ ߠߋ߬ ߞߍ߫
ߥߜ߭ߊߕߌ. ߝߏ߬ߣߊ߲߬ ߛߎߘߎ߲ߡߊ߲ ߠߎ߫ ߕߎ߲߬ ߞߊ߫ ߖߊ߲߬ ߒ ߓߟߏ߫.

ߓߍ߯ ߞߎ߲ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߘߜ߭ߎ ߞߣߐ߫. ߘߋ߬ߙߌ߬ߣߊ߬ߞߏ. ߕߡߊߛߌߢߍ߲ ߝߏߛߊ ߕߋ߫ ߦߋ߬ ߡߌ߲ ߓߴߊ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߞߏ߫ ߖߜ߭ߎ ߘߐ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯
through, chomping ߡߏߓߟߌ ߞߊ߲߬.

ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߏ ߗߍߢߊ ߓߐߙߊ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ.

ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ ߞߎߙߊ ߞߎߙߊ ߦߋ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߕߙߐߞߌ ߦߋ߫.

ߒ߬ߞߊ߬ ߊ߬ ߘߐ߯ߦߊߘߐ߯ߦߊ߫ ߒߠߋ ߦߋ߫ ߢߟߊߞߎߣߎ߲߫ ߞߎߣߎ߲ߣߍ߲ ߠߋ߬ ߘߌ߫. ߊ߬ ߞߊߝߌ߬ߛߊ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߗߍ߭ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬
ߛߎ߬ߣߜ߭ߐ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯.

ߣߋ ߦߋ߫ ߝߌߢߍ ߛߣߎ. ߞߛߊ ߛߏ߬ߓߌ߬ ߞߓߊߞߏ ߟߋ߬ ߕߘߍ߬ ߒ ߓߟߏ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߞߏ ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒߞߊ߫ ߞߛߊ ߡߍ
ߛߏ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߎ ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫.

ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߓߐߣߟߐ߲ ߞߊ߲. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߢߌߣߍߣߊ ߒߓߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߝߐ߫ ߒߦߋ ߥߊߕߌ ߓߍ߯.

ߊߥߵ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߟߊߖߍ߫ ߛߊߣߌ ߊߥߵ ߞߊ߫ ߕߡߍ߬.

ߡߏߓߟߌ ߘߐ߫ ߓߐߙߊ߫ ߕߎߣߜ߭ߎ߲ ߟߊ. ߡߏߓߟߌ߫ ߓߏߟߌߟߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߦߋ.

ߞߐ߲߬ߡߘߊ߬ ߝߌ߲߬ߡߊ߲߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߒ ߠߊߖߌ߰. ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߛߌߙߊ ߞߊ߲.

ߒߜ߭ߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߢߍߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߣߋ ߓߋ߫ ߟߊߓߊ߲ ߣߌ߲߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟ ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߌߙߊ ߝߜ߭ߊ߬ߟߌ߬؟

߂߄

ߞߎߟߋ߫!

ߟߊ߬ߓߏ߬ߙߟߌ߬ߟߊ ߞߊ߬ ߛߌ߲߯ߜߙߐ ߜߊ߬ߛߌ߬. ߡߏߓߟߌ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ ߖߐ.

ߏ߬ߟߊ߫ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߞߎ߲ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߢߍߥߵ ߘߊ. ߞߐ߲߬ߡߘߊ߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߡߊߘߏ߲߬ ߘߊ߫ ߒ ߕߟߏ ߟߊ߫߸

ߒ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߞߐ߲߬ߡߘߊ ߞߘߐ߫ ߞߊ߬ ߛߌߟߊ ߕߊ߬ߡߌ߲߬. ߡߏߓߟߌ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯.

ߣߋ ߛߋߙߊ ߛߌߙߊ ߞߙߝߍ. ߥߎ߬ߟߎ ߘߏ߫ ߕߘߍ߬ ߞߣߐ߬ߜߍ߲߬ߠߌ߲ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߘߎ߱ ߞߣߐ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߞߎߟߋ߫.

ߥߏߦߌ! ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߦߙߌ ߘߐ߫ ߞߊ߲߬. ߥߎ߬ߟߎ ߞߊ߬ ߒ ߣߐ߬ߝߍ߬ߜߍ߲߫߸ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫
ߣߌ߫ ߡߐߣߍ ߘߌ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߘߊ ߦߙߐ ߟߊ ߦߙߌ ߟߊ ߝߏ ߥߟߎ ߞߊ ߖߙߐ. ߊ߬ ߕߜ߭ߌ ߦߴߊ ߥߟߋ߫. ߊ߲߬
ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯.

ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߦߙߌ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߘߎ߬ߜ߭ߎ ߞߣߐ߫.

ߒ ߧߋ߫ ߒ ߡߊߕߊ߯ ߞߐ߲߬ߛߏ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߣߍ߰ߛߏ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߡߐ߱ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߥߎ߬ߟߎ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߛߌߟߊ ߕߐ߭ ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߏ߫...

ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߒ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ ߑ ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߛߙߐ߬ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߖߍ߫ ߒ ߛߏ ߟߊ߫. ߏ߬ ߕߋ߫ ߝߏߛߌ߬ ߞߙߍߣߞߙߍߣߋ ߦߋ߫ ߑ
ߒߞߊ߫ ߛߏ. ߛߏ ߝߘߎ߬ߓߍ߲߫ ߜߍߡߊ߲߫ ߘߐߙߐ߲߫ ߠߋ߬ ߓߎߙߊ߲߫ ߓߎߙߊ߲ߣߍ߲ ߠߊ߫.

ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫.

ߝߙߍ ߞߎߙߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫. ߡߙߌߘߐ ߡߍ߲ ߘߌ߫ ߝߊ߬ߕߐ ߣߌ߲߬ ߟߊߟߐ߬ ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߎߘߊߦߌ߫.

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߜ߭ߌߦߊ ߟߊ߫.

ߒ ߠߊ߫ ߝߙߋߞߋ ߓߍ߯ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߟߋ߬ ߒ ߛߎ߬ߣߐ߰ ߕߎߡߊ ߟߊ߫ ߟߏ߲ߟߊ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫ ߓߏ߲ ߠߊ߫߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫.
ߏ߬ ߦߙߐ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߦߙߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ - ߟߊߛߌ ߞߎ߲ ߦߴߏ ߝߐ߫.

ߒ߬ߞߊ߬ ߞߊ߬ߓߌ߯ ߕߎ߬ߡߊ ߏ߬ ߟߊ߫ - ߞߊ߬ߓߌ߯ ߒ ߛߎ߬ߣߐ߰ ߘߊ߫ ߟߏ߲ߟߊ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫ ߓߏ߲ ߠߊ߫ - ߒ ߡߊ߫ ߛߎ߬ߣߐ߰
ߒ ߦߙߍ߬ ߞߊ߫ ߛߏ. ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߕߍ߫.

ߞߏ ߘߐߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߐ ߥߊߕߌ ߓߍ߯. ߞߋߟߋ߲߫ ߡߐ߰ ߜߘߍ߫ ߕߘߍ߬ ߛߎ߬ߣߐ߰ ߟߊ߫ ߦߋ߲߬߸ ߥߟߊ߫
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߝߍ߲ ߥߙߍ ߟߊ.

ߣߋ ߦߙߍ߬ ߞߊ߫ ߛߏ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߦߙߐ ߡߌ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߒߞߊ߫ ߢߣߊߡߦߊ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ. ߒߞߊ߫ ߝߕߌߣߌ ߞߙߐ
ߓߏ߲. ߣߋ ߡߊ߫ ߡߙߌ ߊߓߘߊ ߒߓߋ ߣߊ ߖߍ.

ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߏ ߒߞߊ߲ ߞߊ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߒߞߊ߫ ߛߏ ߞߙߐ ߞߣߐ߫ ߞߎߡߊ ߓߍ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍߡߊ
ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߊ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߝߟߐ.

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߓߏ߲. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫.

ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߍߙߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬ ߧߊߞߟߌߣߊ ߥߙߍ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫.

ߣߋ ߦߴߊ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߛߊ߲ߖߌ ߖߌߟߊ ߞߊ ߕߊ ߦߙߐ ߝߌߟߊߣߊ ߟߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߞߙߐ ߟߊߖߍ
ߛߌߛߏ ߝߋߣߌߕߙߌ.

ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ ! ߒߞߊ߫ ߛߏ ߞߙߐ. ߣߌ߫ ߒ ߠߊ߫ ߟߊߝߋ߲ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߣߐ߫ ߊ߬ ߣߌ߫ ߝߋ߲ ߓߍ߯߹

ߒߜ߭ߊ߬ ߝߋߣߌߕߙߌ ߞߎ߲߬ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬. ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߴߊ ߡߜ߭ߊ ߣߌ ߒߞߊ߫ ߢߟߍߡߊ ߛߋ߲ ߝߕߌߣߌߥߵ ߦߋ߫.
ߞߎ߲߬ߠߊ߲߬ߘߌ߫ ߕߴߦߋ߲߬.

ߣߋ ߦߋ߫ ߝߋߣߌߕߙߌ ߕߐ߭ߥߵ ߟߊߖߍ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߎ߬ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬.

ߛߌߟߊ߫ ߜߘߍ߫ ߕߎ߲߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߘߏ߲߬ ߠߊ߫
ߘߊ ߗߜ߭ߏ ߘߐ ߟߊ.

ߦߊ߯ߟߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߏ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟ ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߟߊߖߍ ߛߏ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫.

ߓߊ! ߊ߬ߣߌ߫ ߔߊߡ ߣߌ߫ ߜ߭ߙߍߜ߭!

ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߛߋߜ߭ߌ߲ߠߊ߫ !

ߣߋ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߑ ߣߋ ߦߋ߫ ߔߊ߲ߔߊ߲߫ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߜ߭ߎߡߊ߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߗߌߢߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߗߌߢߍ.

ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߓߌߜ߭ߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߛߏ ߞߣߐ߫.

ߏߧߧ ߊ߬ߥߐ߬. ߒ ߢߌ߬ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߓߌߖ߭ߌ߫ ߞߐ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߡߊ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߞߊ ߊ ߦߋ ߞߊ ߢߍ

ߏ߬߬ߟߊ߫.

ߢߟߍߡߊߥߵ ߢߊߣߊߓߐ ߞߊߘߌ ߓߌߜ߭ߋ ߦߋ߫.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߏ ߦߙߐߣߌ ߓߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫.

ߔߊߡ ߦߋ߫ ߢߍ ߥߟߌ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߦߌ߬ߙߊ߬.

ߊ߬ߥߐ߫! ߣߋ ߦߴߊ ߡߙߌ. ߣߊ߬ ߣߋ ߕߊ ߔߊߡ. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߝߋߣߌߕߙߌ ߘߊ ߢߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߘߏ߲!

ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߋߣߌߕߙߌ ߘߊ ߢߍ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫. ” ߦߊ߲߬ ߑ ߢߟߍߡߊ ߝߕߌߣߌ ” ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߞߎߟߋ߫. “ߌ ߦߋ߫
ߗߍ߬ߞߊߢߌ߬ ߝߏ߫ ߞߊ߬ ߘߊ߲߭ߕߡߌ߬!"

ߣߋ ߦߋ߫ ߛߌߜ߭ߊ. ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߞߣߐߣߊ. ߒߜ߭ߊ߬ ߓߌߜ߭ߋ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߝߊ߬ߕߐ.

“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߓߌߜ߭ߋ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߘߜ߭ߎߡߊ߬!” ߔߊߡ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߜ߭ߙߍߜ߭ߌ ߦߋ߫. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍߡߊ ߛߌߙߊ߲.”
ߊ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߢߟߍߡߊ ߞߊ ߕߡߍ߬ ߊ ߞߊ ߘߋ߲ ߝߕߌߣߌ ߞߊ߲߬
ߞߙߐ߬ߗߍ. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߏ߬ ߕߏ ߛߌߛߊ߲߬.

ߜ߭ߙߍߜ߭ߌ ߦߋ߫ ߓߌߜ߭ߋ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎ.

ߔߊߡ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫ ߞߏ߫ “ߣߊ߬ ߢߟߍߡߊ.” “ߊ ߟߞߣߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߛߌߛߊ߲.”

ߣߋ ߦߴߊ ߔߊ߲߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߛߏ ߞߣߐ߫.

"ߟߊߖߍ߫!" ߔߊߡ ߞߊߛߌߙߊ. « ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ! ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߘߋߜ߭ߎ߲ߠߋ ߘߏ߬!»
“ߊߥߵ ߞߊߣߵߊ߬ ߕߏ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߦߊ߲߬!” ߡߊߡߊ߲ ߦߴߊ ߟߊߛߐߡߣߌ. « ߢߌ߬ߣߊ߬ߓߐ ߓߋ߫ ߓߊ߲ߜ߭ߊ ߏ߬ ߟߎ ߟߊ߫ ! ߥߊߟߵߡߊ߫
bugs, ߊ ߞߊ ߘߐ߲ߜ߭ߐ߲.”

ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߒ ߕߡߍ. ߊ߬ ߞߊߜ߭ߍ߬ߟߍ߲߬ ߌ ߦߙߍ߬ ߓߊ ߞߊ ߌ ߣߍߣߌ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫.

ߣߋ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߕߊ߯ߟߌ ߞߊ߲. ߣߌ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߥߟߌ߫ ߒ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߓߌ߲
ߛߎ߬ߣߜ߭ߐ߬ߟߋ߲ ߑ ߡߣߌߕߙߌ ߘߡߊߘߐ ߘߋ߬....

“ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫!” ߜ߭ߙߍߜ߭ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬!”

ߔߊߡ ߦߴߊ ߔߊ߲߫ ߣߋ ߞߊ߲. ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫.

“ߣߌ ߣߌ߲ ߢߟߍߡߊ ߌ߲߬ ߕߎߣߎ߲ ߣߊ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߔߊߡߍߍ,” ߒߓߊ ߦߴߊ ߟߊߛߐߡߣߌ “ߌ
ߒ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߜ߭ߟߍߦߊ ߓߊ ߟߊ ߜ߭ߟߍߦߊ ߓߊ ߟߊ.”

"ߣߋ ߓߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬," ߔߊߡߎ ߦߴߊ ߟߊ߬ߢߣߌ.

ߣߴߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߘߡߍ߬ ߒ ߦߴߊ ߟߊ߬ߢߣߌ ߒ ߞߎ߲ ߡߊ ߞߎ߲ ߟߊ.

ߔߊߡ ߦߋ߫ ߣߋ ߕߌߜ߭ߍ ߦߟߍߡߊ ߟߊ߫. ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߘߡߎߣߌ ߟߊ߫.

ߔߊߡ ߦߴߊ ߞߐߝߍ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߡߎߣߌ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎ ߊ ߞߐߝߍ.

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬.

ߊ߬ ߦߴߊ ߥߟߋ߫ : « ߦߊ߲߬ ߑ ߢߟߍߡߊ ߝߕߌߣߌ ». “ߦߊ߲ ߗߍߣߌ.”

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߞߎ ߡߜ߭ߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߓߐ ߛߌߙߊ ߢߣߌ ߛߏ ߞߣߐ߫.

ߔߊߡ ߦߴߊ ߛߌߙߊ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߣߋ ߝߍ߬. ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ ߣߋ ߛߌߙߊ߲.

ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߕߓߌ ߞߙߐ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ߫. ߖߍ߬ߙߊ߫.

ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬.

ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬.

ߣߋ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߐ߲ ߊ ߓߋ ߕߋߟߌ߲ ߌߣߊߝߐ ߊ ߞߊ ߕߋߟߌ߲.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߒ ߞߊ߲ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ. “ߣߋ ߦߴߊ ߛߙߐ߬!” ߊ߬
ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

ߜ߭ߙߍߜ߭ߌ ߦߋ߫ ߘߡߎߣߌ ߘߊ ߘߊ ߢߍߟߍ߲. ߡߊߡߊ߲ ߞߎ߲ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߊ ߞߐߝߍ.

“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߓߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߣߍߡߊ߬—ߕߋߟߌߦߊ߫!” ߡߊߡߊ߲ ߦߴߊ ߞߏߡߊ߲ߘߌ.

“ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߒ ߡߊ ؟” ߔߊߡ ߦߋ߫ ߢߣߌ. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߛߜ߭ߏ ߗߍߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫!”

ߣߋ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߣߋ ߑ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߔߊߡ ߞߊ߫ ߛߜ߭ߏ! ߏ߬ ߦߋ߫ ߛߌߜ߭ߏ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫ !

ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߣߋ ߞߊ߫ ߣߊ߬ߝߊ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߒߞߊ߫ ߛߏ ߟߊ߫.

"ߊ߬ߦߌ߫!" ߡߊߡߊ߲ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲. « ߊߥߵ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߝߋߎ߫. ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߣߍߡߊ߬—
ߛߌߛߊ߲߬."

ߔߊߡ ߘߊ ߓߐߙߊ߫. ߊ߬ ߞߏ ߣߌ߲ ߘߎ߬ߛߎ ߞߎ߲ ߦߋ߫ : « ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߡߊߡߊ߲ ». “ߌ ߓߋ߫ ߝߍ߲ ߏ߫ ߝߍ߲߬ ߝߐ߫.”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߐ߫ ߘߡߎߣߌ ߟߊ߫. “ߡߊߡߊ߲ ߖߜ߭ߎߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬,” ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߊ߲ ߓߊ ߟߊ
ߡߊߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߴߊ ߡߍ. “ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ ߏ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߞߴߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߌ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߞߵߊ߬ ߛߙߐ߬. ߡߎ߲ ߦߴߊ ߟߊ ؟»

ߗߊߡߊ߲ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ. ߔߊߡ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߟߊߓߊ߲ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߒ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߡߌ߬ߣߍ߬.
ߝߏ߫ ߜ߭ߙߍߜ߭.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߊ ߘߊ ߢߍߟߍ߲. ߊ߬ ߞߏ߫ : « ߊ߲ ߓߋ߫ ߓߍ߲ ߌ ߢߟߍߡߊ ߗߍߢߎߡߊ߲ » .

ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎ.

ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߡߊ ߣߋ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯. ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߞߊ ߢߍ.

ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߝߐ߫ : « ߌ ߞߊߣߵߊ߬ ߖߙߐ ߢߟߍߡߊ ». » ߒ ߕߴߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ. ߘߙߐ߲߫
ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߌߣߌ.”

ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߙߐ߫. ߊ߬ ߞߊ߫ ߤߊߡߌߛߍߙߌ ߞߙߐ.

ߊ߬ ߞߊ߬ ߛߊ߲ߛߊ߲ ߘߊ ߟߊߞߊ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߘߏ߲ ߞߣߐߣߊ.

"ߊ߬ߦߌ߫!" ߣߋ ߦߋ߫ ߢߍߛߌ߲. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ ߏ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߞߊ ߞߎߟߋ߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߊߕߜ߭ߎߟߊ߲ ߘߊߕߜ߭ߎ.

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊߛߋߟߊ ߦߋ ߞߎߡߊ !

߂߅

ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߣߋ ߓߋ߫ ߡߎ߲߬ ߞߍ߫ ؟ ߣߋ ߦߋ߫ ߡߙߌ ߖߜ߭ߎߦߊ ߟߊ߫. ߣߋ ߕߏߟߋ߲ ߘߏ߬ ߣߌ߲ ߛߊߣߞ߲ߜ߭ߊ ߟߊ. ߒ
ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ.

ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߒߞߊ߫ ߛߏ ߞߙߐ ߟߊ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟

ߡߙߌ ߖߜ߭ߎ ߥߙߍ߫ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߣߋ ߡߊ߬.

ߣߌ߫ ߒ ߛߎ߬ߣߐ߰ ߘߊ߫ ߤߊߡߑߛߑߕߍߙ ߛߊ߲ߛߊ߲ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߣߌ߲߬ ߞߣߐ߫ - ߡߎ߲߬ ߘߌ߫ ߞߍ߫ ߒ ߥߟߌ߬ ߕߎߡߊ
ߛߊ߲ߝߍ߬؟

ߔߊߡ ߢߍߘߊ ߓߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߛߊ߲ߛߊ ߛߊ߲ߝߍ. ” ߦߊ߯ߟߊ߫ ߞߐ߲ߜ߭ߐ ߓߋ߫ ߊߥߵ ߟߊ߫ ߑ ߒߜ߭ߟߏߥߵ ؟ ߓߊ߬ߣߊ
ߕߊ ߣߜ߭ߎ ߘߐߥߵ ߥߊߟߌߡߊ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߘߐߥߵ ߕߊ ߌ ߦߋ߫.”

ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߡߣߌߕߙߌ ߞߋߟߋ߲. ߒ ߧߋ߫ ߒ ߕߊ߯ߡߊ߫ ߟߊ߫ ߛߊ߲ߛߊ߲ ߞߣߐ߫ ߒ ߧߋ߫ ߒ ߡߙߌ߫ ߟߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫. ߏ߬ ߣߊ߬ߕߐ
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߏ ߡߌ߲ ߘߐ߲ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߧߊߡߛߌ ߦߋ.

ߊ ߟߊߖߐ ! ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߦߋ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߓߏߟߌ ߟߊ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߛߙߐ߬
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߢߌߣߍ ߦߋ.

“ߌ ߕߊ ߌ ߦߋ ߢߙߍ.” ߔߊߡ ߛߋߜ߭ߌ߲ߠߊ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߣߌ߫ ߓߟߏ ߘߐߥߵ ߦߋ߫
ߣߐߣߌߥߵ. ߊ߬ ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ ߛߊ߲ߛߊ߲ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߕߌ߲߬ߖߐ߲ ߠߎ߬ ߟߊߡߌ߲߬ ߊ߬ ߞߣߐ߫.

“ߦߐ߲ ߦߐ߲!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

ߏߧߧ ߒߓߊߟߌߡߊߞߍ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߣߐߣߐߥߵ ߘߎ߲߫. ߞߐ߲ߜ߭ߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫ ߒߞߊ߫ ߞߏߥߵ ߓߍ߯ ߞߐߝߍ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߊ ߘߌߦߙߊ ߞߊ ߓߏ߲ ߣߌ ߔߊߡߎ ߞߎ߲ ߡߊ ߣߋ ߟߊߖߍ ߥߊߕߌ ߓߍ.

ߣߜ߭ߍߖߙߎ ߓߐߙߊ߫. ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ߲߫ ߞߐߝߍ߬ ߒ ߦߋ߫ ߜ߭ߙߍ߬ߜ߭ߌ ߞߊ ߥߟߋߟߌ ߡߊ߫ ߑ “ߔߊߡ! ߣߜ߭ߍߖߙߎ!”

"ߢߜ߭ߐߐ߬ߣߊ߬ ߕߍ߫!" ߔߊߡ ߞߊߛߌߙߊ. ߊ߬ ߦߴߊ ߔߊ߲߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫.

ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߝߊ߬ߕߐ ߑ ߣߋ ߛߜ߭ߌ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߦߋ߲߬ ߞߊ߬ ߣߐߣߌߥߵ ߘߎ߲߫. ߊ߬ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߛߍ߲߬ ߟߏ߯ߟߎ߫ ߟߋ߬ ߞߍ߫ ߒ ߓߟߏ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߞߙߐ߬ߛߌ߫
ߞߏ߫ ߔߊߡ ߞߊ߬ ߛߊ߲ߛߊ߲ ߘߊ ߕߏ߫ ߊ߬ ߡߊ߫ ߘߊߕߎ߲߯.

"ߊ߬ߥߐ߫!" ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫. ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߒ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏ ߔߊߡߎ ߕߋ߫ ߤߊߞߟߌߕߜ߭ߌ ߦߋ߫.

ߒ ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ ߒ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߟߊ߫. ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߌߛߏ ߘߊ ߝߍ߬.
ߞߊ ߛߋ߲ ߞߊ߲ ߟߊߡߍ.

ߞߐ߬ߞߐߖߌ ߞߎ߲ ߖߍߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬. ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߣߋ ߞߊ߫ ߣߊ߬ߝߊ ߘߏ߲߬ !

ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߊ ߟߊ߫. ߛߏ ߞߣߐ߫. ߒߞߊ ߛߏ ߟߊ.

ߘߊ ߕߎ߲߯ߣߍ߲߫ ߠߋ߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߢߟߍߡߊ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߝߟߌ ߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߘߊ ߢߍߟߍ߲
ߊ߬.

ߏ߬ ߞߎߡߊߕߍ߫. ߊ ߞߎ߲ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߲ ߞߊ ߢߍ.

ߢߌߣߍߥߵ!

ߣߋ ߦߋ߫ ߛߋ߲ ߞߊ߲ ߡߍ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߔߊߡ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߋߜ߭ߌ߲!

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߣߋ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߋ߲ ߛߊߣߌ ߔߊߡߎ ߞߊ ߣߋ ߓߌߟߊ ߛߊ߲ߛߊߙߌ ߞߣߐ߫.

ߥߟߊ߫ ߦߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߣߊ߫ ߦߋ߫ ߒ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߝߌ߬ߛߌ ߟߊ߫.

ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߖߌ߬ߙߊ߬ ߦߟߍߡߊ߲ߥߵ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߛߏ ߞߣߐ߫.

ߦߊ߯ߟߊ߫ ߝߋߣߌߕߙߌ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬ ߥߊ߬؟ ߊ߬ߥߐ߫.

ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߙߊߞߊ ߞߐߝߍ߬ ߞߏߞߏ ߟߊ߫ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߘߐ ߞߙߐ߫...

ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߔߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߎ߬ߜ߭ߎ ߞߣߐ߫.

ߣߋ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ߠߊ߫ ߦߙߌ ߘߐ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߒ ߞߙߎ߬ ߦߙߌ ߓߟߏ ߘߐ ߞߊ߲ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߟߊߝߌߦߊ.

ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߒߞߊ߫ ߛߏ ߞߙߐ ߞߣߐ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߢߟߍߡߊ. ߝߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߒ
ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫.

ߒ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߥߊߕߌ ߓߍ. ߊ߬ߣߌ߫ ߣߌ߲߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ ߒ ߞߊ ߝߎߛߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߤߘߊߡߊߘߋ߲.
ߓߊߏ߬ ߒ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ ߕߊ ߒ ߞߊ ߛߏ ߞߙߐ ߟߊ. ߣߌ ߒ ߡߊ߫ ߏ߬ ߞߍ߫ ߒ ߓߋ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߟߊ߫.

ߜ߭ߟߍߦߊ ߓߊ.

ߔߏߟߛߌߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߒ ߛߌߙߊ ߞߊ߲. ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߞߏ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߛߊߣߌ .
ߎ߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߛߙߐ߬.

ߣߴߎ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߝߏߛߌ߬ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߟߊߞߌߟߊ.

߂߆

ߞߊ߬ ߜ߭ߏߛ߭ߌ߬ ߝߋ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫! ߕߎߘ߹

ߏߥߵ!

ߒ ߖߌ߰ ߘߊ߫ ߘߎ߱ ߞߊ߲߬ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫. ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߞߊ ߥߟߌ߫.

ߣߋ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߖߐ߲ ߦߋ߫ ߣߌ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ ؟

ߏ߬ ߦߋ߫ ߟߊߝߌߦߊ ߖߐ߲ߖߐ߲ ߦߋ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߊ߲߬ ߕߊ߲ ߣߌ ߝߌߟߊ ߘߋ߲ ߦߋ ߞߎߡߊ.

ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߞߙߐ ߦߋ߫ ߧߊߟߌ.

ߣߋ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߗߍߣߌ ߞߎ߲ߓߊ ߦߋ߫ ߞߏߛߓߍ߫. ߔߊ߲ߔߊ߲߫ ߟߊߞߌߞߊ. ߞߓߊߞߏ ߕߍ߫ ߦߙߌ ߓߟߏ ߟߊ߫
ߊ ߡߊ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬.

ߒߜ߭ߊ ߏ߬ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߝߏߛߌ߬ ߦߋ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߧߊߘߡߊߘߋ߲ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߓߍ. ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ.

ߊ߬ߣߌ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߒ ߞߊ ߛߏ ߞߙߐ ߟߊ߫ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫.

ߣߋ ߦߴߊ ߕߡߊ ߞߊ ߕߊ ߞߙߝߍ ߘߊ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊ ߟߊߖߍ.

ߊ߬ ߘߊߕߎ߲߯ߣߍ߲߫.

ߏ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߜ߭ߏߛߌ.

ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߤߊߞߟߌߣߊ ߖߐ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߖߜ߭ߌ ߞߏ ߊ ߕߋ ߘߎߥߵ ߖߜ߭ߎ ߦߋ.

ߘߊ ߟߊߞߊ߬ ߘߊ߫.

"ߓߊ!" ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. ߣߋ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߋ߲ ߘߏ߲ ߞߴߊ ߟߊߖߍ. “ߡߊߡߊ߲—ߣߋ ߘߋ߬ ߦߋ߫! ߡߊߕߌ!”

ߡߊߡߊ߲ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ. "ߖߐ߫ ߓߵߋ߫ ߦߋ߫؟" ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫.

” ߡߊߕߌ ! ߡߊߕߌ ߑ ߡߊߡߊ߲ ! ߌ ߘߋ߲ߞߍ߫!»

ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍ ߖߊ ߣߋ ߟߊߖߍ. “ߡߊߕߌ؟ ߒ ߕߍ߫ ߡߐ߰ ߛߌ߫ ߟߐ߲߫ ߡߍ߲ ߕߐ߯ ߞߏ߫ ߡߊߕ », ߊ߬ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫.
” ߗߍ߲߭ߘߏ ߌ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߡߊߡߊ߲ ! ߊߥߵ ߧߊߞߟߌ ߕߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟ ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߕߏ ߣߌ߲ ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߟߊ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߘߊ ߒߦߋ ߒ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌߦߊ ߥߊߕߌ؟»

ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߘߜ߭ߐߦߊ ߣߌ߫ ߛߌߜ߭ߊ ߦߋ߫.

ߜ߭ߙߍߜ߭ߌ ߣߌ ߔߊߡߎ ߓߐߙߊ ߊ ߞߐߝߍ. “ߖߐ߲ ߦߋ߫ ߒ ߡߊ؟” ߔߊߡ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

“ߜ߭ߙߍߜ߭!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߔߊߡ! ߣߋ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߡߊߕߌ ! ߒ ߛߋߜ߭ߌ߲ߠߊ߫!”

“ߣߌ߲ ߘߍߡߌߛߍߣߌ ߦߋ߫ ߖߐ߲ ߦߋ߫؟” ߜ߭ߙߍߜ߭ߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

ߔߊߡ ߞߏ : « ߣߋ ߕߴߊ ߘߐ߲.

ߏߧߧ ߊߦߌ߫ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ. ߒߓߋ ߢߣߌ ߊߥߵ ߞߊ ߣߌ߲ ߞߍ. ߣߋ ߜ߭ߙߌߣߊ ߞߏߛߓߍ߫....

ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ ߞߏ ”ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߒߞߊ ߛߏ ߞߙߐ ߞߣߐ߫.” ” ߒߓߋ ߢߣߌ ߒ ߡߊ. ߒߓߋ߫ ߕߊ߯
ߛߊ߲ߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߒ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߏ߬ ߦߋ߫ ߢߣߊߡߦߊ ߣߌ߫ ߛߊ߬ߦߊ ߞߏ ߦߋ߫!»

ߒ ߡߊߡߊ߲ ߞߏ : « ߣߋ ߕߴߌ ߘߐ߲. « ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߕߋ߫ ߡߊߕߌ ߘߐ ߘߐ߲߫. ߌ ߓߴߌ ߓߟߏ
ߛߏ ߖߜ߭ߎ.”

“ߣߌ߲ ߘߍߡߌߛߍߣߌ ߌ߲ ߦߋ߫ ߥߊߞߌ ߗߜ߭ߏ ߘߐ ߦߋ߫,” ߜ߭ߙߍߜ߭ߌ ߞߏ.

"ߓߊ! ߒ ߞߣߐ߬!" ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ.

ߡߊߡߊ߲ ߦߋ߫ ߘߊ ߜ߭ߏߛߊ ߣߋ ߢߍߘߊ ߟߊ߫.

ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬. ߣߋ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߛߌߛߊ߲ ؟ ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߖߐ߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߟߊߖߍ ߘߜ߭ߎߡߊ. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߓߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ .
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߒ ߡߊ߬. ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߓߊ߬ ߟߊߓߊ߲ ߟߊߖߍ߫. ߟߊߛߌ ߑ ߓߙߎߛߌ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߥߊߦߌ. ߏ߬
ߔߏߟߛߌ ߕߌߢߍ! ߎ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߛߙߐ߬!

߂߇

“ߊ߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬!” ߟߊߛߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߦߌ߬ߙߊ߬. ߎ߬ ߛߓߊ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬.

“ߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬!”

ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬. ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߣߐߣߜ߭ߐ߲. ߣߋ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫.

ߡߎ߬ߣߊ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊ ߥߟߌ߫ ߣߌ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ ؟

ߣߝߊ߬ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߛߜ߭ߌߘߊ ߘߐ߲ ߞߣߐߣߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߣߍߡߊ߬ - ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬
ߊ ߡߊ ߞߍ. ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߘߎ߬ߜ߭ߎ ߕߡߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߜ߭ߌ߬ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߞߊ ߛߏ ߟߊ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߟߊߖߍ ߞߐߝߍ. ߔߏߟߛߌߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬ߝߊ ߛߙߐ߬ ߣߋ ߞߊ߲߬. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ .
ߞߵߊ߬ ߕߏ߫ ߦߋ߲߬.

ߣߋ ߕߎߣߎ߲ ߣߊ ߛߜ߭ߌ߬ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߞߊ ߛߏ ߞߐߝߍ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߒߞߊ߫ ߛߏ.

ߜ߭ߙߐߞߌ ߞߐߝߍ ߦߙߌ ߜ߭ߍߟߍ߲ߥߵ ߓߋ߫ ߦߋ߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߝߟߌ ߞߐߝߍ
shrubs ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߡߌ߬ߣߍ߬.

ߡߣߌߕߙߌ ߘߡߊߘߐ ߞߐߝߍ߬ ߛߋ߲ ߝߌߟߊ ߛߓߊ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߣߋ ߞߊ߲.

“ߊ߬ ߕߊ߯ߙߊ߫ ߦߙߐ ߡߌ߫؟” ߒ ߞߊ߬ ߟߊߛߌ߫ ߟߊ߫ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ߟߌ ߡߍ߲߫.

ߥߊߦߌ ߞߏ : « ߊ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߕߊ ߛߌߙߊ ߥߙߍ ߟߊ ». "ߌ ߕߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߋ߬!"

ߎ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫.

ߥߌ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߕߊ ߞߎߡߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߝߌߢߍ ߘߐ߫ ߓߐ߫.

ߟߞߣߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߛߌߛߊ߲. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߔߏߟߛߌ ߓߋ ߣߋ ߛߙߐ߬ ߞߎߡߊ ߓߍ.

ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߒߞߊ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߗߜ߭ߏ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬ ߡߊߡߊ߲ ߞߊ ߣߋ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߘߏ߲.
ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ߓߍ߯ ߦߋ߫.

ߞߏ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߞߊ ߞߍ. ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߛߏ ߞߣߐ߫.

ߒߓߋ߫ ߡߊߞߣߐߣߌ ߝߏ ߛߎ ߥߊߕߌ. ߝߏ߫ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߛߎ߬ߣߜ߭ߐ߬.

ߏ߬ߟߊ߫ ߒ ߓߋ߫ ߝߋߣߌߕߙߌ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߦߙߐ ߘߐ ߟߊ߫ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߒ ߓߋ߫ ߘߐ ߗߌߢߍ ߣߴߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲.

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߏ߲ ߒߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߦߋ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߖߜ߭ߌ ߣߋ ߕߋߣߊ ߡߜ߭ߐ ߛߙߐ߬
else ߓߋ߫ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߦߋ߲߬.

ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߞߣߐ߫ ߒ ߞߎ߲ ߞߊ ߛߎ ߡߊߞߣߐ߫. ߣߋ ߕߏߙߊ߫ ߒ ߘߜ߭ߏߟߋ߲ ߟߊ߫ ߦߙߌߥߵ ߞߐߝߍ߬. ߒ
ߒ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߛߋߙߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲.

ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߜ߭ߟߍߦߊ ߞߊ߬ ߕߏ߫ ߒ ߖߊ߭ ߟߊ߫. ߒ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߛߎ߬ߣߜ߭ߐ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯.

ߣߌ߫ ߒ ߛߎ߬ߣߐ߰ ߘߊ߫߸ ߖߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߒ ߞߍߕߐ߫ ߡߎ߲߬ ߘߌ߫؟ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߒ ߛߏ ߟߊ߫ ߊߓߘߊ.

ߥߊ߯ߕߌߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ. ߞߎߣߎ߲߬ ߛߎ ߣߊ߬ߣߊ߬. ߛߜ߭ߌ߬ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߦߊ ߦߋ߫
ߡߝߊߟߋ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߓߐ߫ ߦߙߌߥߵ ߞߣߐ߫. ߒ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߣߌ߫ ߒ ߓߟߏ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߒ ߘߌߡߌ߲߫ ߠߊ߫ ߢߡߊߘߏ߲߰ߣߍ߲ ߘߐ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߛߏ ߟߊߖߍ. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߘߊ ߘߊ ߝߏ ߡߊߡߊ߲. ߊ߬ ߞߊ߫
ߛߌߛߏ ߦߋߟߋ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫.

ߒ ߞߊ߬ ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲ ߞߍ߫ ߝߎߚߎ߫ ߝߎߚߎ߫߸ ߣߋ ߦߋ߫ ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߞߌߟߊߣߗߍ ߥߙߍ ߡߊߞߣߐ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߘߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߬ ߊ߬ ߞߊ ߓߌ߲
ߛߎ߬ߣߜ߭ߐ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬.

ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߟߊߡߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߏ ߢߍߝߍ߬. ߒߞߊ߫ ߛߏ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߌߟߊߣߊ ߟߊ
ߘߎ߬ߜ߭ߎߡߊ߬.

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߡߊߡߊ߲ ߦߋ߫ ߘߊߥߵ ߓߍ ߛߜ߭ߎ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߦߋ߫ ߓߟߌߕߍ ߝߟߐ ߓߍ ߘߊߕߜ߭ߎ
ߝߋߣߌߕߙߌߥߵ. ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߏ߬ ߞߍ߫ ߛߎ ߓߍ.

ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߦߙߐ ߝߌߟߊߣߊ ߟߊ ߞߊ ߘߏ߲ ߒߞߊ ߝߋߣߌߕߙߌ ߝߍ. ߞߎ߬ ߓߋ߫
ߛߌߙߊ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬.

ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߦߙߌ ߟߊ ߡߌ߲ ߝߊߟߋ߲ ߣߋ ߞߊ ߝߋߣߌߕߙߌ ߞߙߝߍ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߌ ߓߟߏ ߓߌߟߊ ߞߴߌ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߛߊ߲ߖߌ ߖߌߓߙߊ.

ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߒ ߓߋ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߘߊ ߒ ߞߊ ߝߋߣߌߕߙߌ ߞߣߍߡߊ߬ ߔߍ߲ߕߙߌ ߘߜ߭ߐߟߋ߲ ߞߊ߲. ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲
ߊߟߎ߫ ߦߴߊߟߎ߫ ߣߘߐ߫ ߥߙߏ߬ߝߋ ߟߊ߫ ߕߍߞߢߊߟߌ ߘߐ߫.

ߣߌ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߊ ߟߊ ߒߓߋ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߋߣߌߕߙߌ ߘߊ ߢߍߟߍ߲ ߊ߬ߣߌ߫
ߞߊ߬ ߛߊߡߊ߲߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲߬.

ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߝߙߍ ߦߋ߫ ߊ ߞߍߙߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬. ߣߋ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߊ ߟߊ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߊ ߓߋ ߣߊߟߏ߲ߡߊ
ߡߊ߲ߞߊ߲ .

ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߒ ߞߊ ߡߙߌ ߏ߬ ߟߊ߫ ߏ߬ߟߊ߫ ߒ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ. ߋ ߞߵߊ߬ ߞߍ߫ ߕߎ߲߫.

ߣߋ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߒ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߞߊ߲ ߞߊ ߕߊ ߦߙߌ ߓߟߏ ߘߜ߭ߎߡߊ ߟߊ. ߊ߬
ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߙߐ߬. ߒߞߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߔߊ߲.

ߒ ߞߊ߬ ߒ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ߫ ߞߵߊ߬ ߜߊ߲߫. ߒ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߎ߫ ߞߊ߬ ߓߏߟߏ߲ ߢߌߡߌ߲߫߸ ߒ߬ߞߊ߬
ߒ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ ߟߊ߫.

ߣߌ ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߡߜ߭ߎ ߦߋ߫ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫! ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬.

ߒ ߕߍ߫ ߒ ߘߊ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߒ ߦߴߊ ߟߊ߬ߢߣߌ. ߣߌ ߣߌ߲ ߡߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߒ ߓߋ߫ ߟߊߕߌߜ߭ߍ.

ߏ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ. ߒ ߞߊ߬ ߒ ߝߊ߲߬ߞߊ ߓߍ߯ ߟߊߘߍ߬.

ߣߋ ߦߴߊ ߓߌ߲. ߣߋ ߦߴߊ ߔߊ߲߫ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߒ ߛߋ߫ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫.

ߊ߬ߥߐ߫! ߣߋ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬!

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߐ ߞߊ ߒߜ߭ߟߏ. ߒ ߞߊ߬ ߒ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߜ߭ߟߍߦߙߊ ߞߏߛߓߍ߫!

ߒ ߞߊ߬ ߒ ߡߙߎ߫ ߞߊ߬ ߒ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߟߊߡߊ߰ ߦߙߌ ߜߊ߲ߞߊ ߞߊ߲߬. ߣߌ߫ ߞߎߙߎ߲ ߘߐ߫ ߦߋ߫
effort, ߒ ߦߋ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߥߟߌ߫ ߦߙߌ ߓߟߏ ߞߊ߲߬.

ߥߌ.

ߦߙߌ ߕߐ߭ ߞߎ߲ ߞߊ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ߞߏߛߓߍ. ߒ ߦߟߍ߬ ߘߊ߫ ߝߎߚߎ߫ ߝߏ߫ ߒ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߓߏߟߏ߲ ߡߊ߬
ߒ ߠߊ߫ ߝߢߐߘߊ ߞߐߡߊ߬

ߣߋ ߦߋ߫ ߦߙߌ ߓߟߏ ߘߐ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߒ ߞߎ߲߬ ߞߊ߲߬ ߒ ߥߟߌ߫ ߟߋ߲. ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߛߊ߲ߖߌ ߡߊ߬ ߘߙߐ߲߫

ߖ߭ߌ߭. ߒ ߖߜ߭ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߟߊ ߊ ߓߋߣߊ ߡߌ߬ߣߍ߬.

ߣߋ ߦߋ߫ ߖ߭ߌ߭ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߒߛߋ߲ ߘߊ ߝߋߣߌߕߙߌ ߘߊ ߟߊ.

ߒ ߖߍ߬ߙߊ߫.

ߒ ߕߘߍ߬ ߒ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߘߎ߲ߣߍ߲ ߠߊ߫ ߖߌߓߘߎ ߟߊ߫߹

ߣߋ ߦߋ߫ ߢߍ ߘߊ ߘߜ߭ߎߡߊ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߘߜ߭ߎߞߟߏ ߞߊ ߖߊ߲.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߘߊ ߡߜ߭ߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߦߙߍ߬ ߓߊߟߌ ߞߊ ߞߎߟߋ߫.

ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߝߌߦߊ ߒ ߞߊ ߣߙߐ ߦߋ߲߬. ߒ ߕߎ߲߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߒ ߛߋ߲߭ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ ߣߌ߲߬ ߠߊ߫ - ߥߟߊ߫ ߒ ߘߌ߫ ߓߋ߬.

ߒ ߞߊ߬ ߒ ߡߙߎ߫ ߣߎߡߊ߲ ߝߍ߬߸ ߞߵߊ߬ ߟߊߢߌߣߌ߲߫ ߞߊ߬ ߒ ߡߊߘߏ߲߬ ߘߊ߲߬ߘߊ߲ ߠߊ߫ ߛߍ߲߲ߞߍ! ߡߎ߲ ߞߎ߲ ߦߋ
ߏ߬؟ ߛߍ߲߲ߞߍ! ߖ߭ߌ߭ ! ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߞߊ ߡߌ߬ߣߍ߬!

߂߈

ߛߍ߲߲ߞߍ!

ߣߋ ߦߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߒߓߋ ߖߌߣߍ. ߖߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߛߌߙߊ ߓߌ߬ߟߊ߬.

ߒ ߞߊ߬ ߒ ߝߊ߲߬ߞߊ ߓߍ߯ ߟߊߘߍ߬. ߒ ߣߙߊ߫ ߘߊ߫ ߥߙߏ߬ߝߋ ߟߊ߫߸ ߒ ߞߊ߬ ߒ ߛߋ߲߭ ߞߋߟߋ߲ ߘߐߝߎߟߋ߲߫ ߦߏ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߡߌ߲. ߣߋ ߛߋ߲ ߓߟߏ ߡߜ߭ߊߙߊ ߝߋߣߌߕߙߌ ߘߊ ߟߊ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߛߋ߲ ߞߋߟߋ߲ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߘߜ߭ߎߡߊ߬. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߥߙߍ߫.

ߣߋ ߦߴߊ ߜ߭ߌߟߊ߲!

ߣߋ ߦߴߊ ߓߌ߲ ߔߍ߲ߕߙߌ ߞߊ߲߬. ߣߋ ߣߙߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߖߌߟߊ ߟߊ ߣߌ ߓߟߏ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߢߍߛߌ߲.

ߣߋ ߡߊ߫ ߟߡߜ߭ߊ. ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߒ ߣߌߟߊߞߟߌ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߛߎ ߞߎ߲ ߞߊ ߣߣߍ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߡߙߌ
ߥߊ߬ߛߖߌ߬ ߕߏ߲ߘߋ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߥߦߏ߬ ߟߊ߫ ߒ ߢߘߊ ߞߊ߲߬. ߣߋ ߦߴߎ ߖߐߛߌ ߣߌ ߒߓߟߏ ߦߋ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߟߊߖߍ ߝߋߣߌߕߙߌ ߝߍ. ߒߞߊ߫ ߛߏ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ߫. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ؟

ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߝߐ߫.

ߝߋߣߌߕߙߌ ߞߎ߲߬ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬.

ߒߓߋ ߢߣߌ ߊߥߵ ߡߊ ߊ ߞߊ ߘߊߕߜ߭ߎ ߒ ߦߋ ߘߋߟߌ ߞߍ߫.

ߣߌ ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߒߓߋ ߣߊ߬ ߒߜ߭ߟߏ ߞߊ߲߬. ߗߜ߭ߏ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫ ߞߊ߬ ߛߙߐ߬
ߘߎ߬ߜ߭ߎ ߡߊ߬.

ߝߏ߫ ߣߌ߫ ߒ ߓߋ߬ ߘߊ߫߸

ߣߋ ߦߋ߫ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊߖߍ߫ ߞߏߢߎߡߊ߲. ߊ߬ ߕߣߍ߬ߣߍ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߲ߘߐ߫. ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߊߕߜ߭ߎ !

ߣߋ ߦߴߊ ߡߜ߭ߊ ߞߊ ߘߊ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߣߋ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ.

ߣߋ ߖߊߙߊ. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߣߋ ߡߊ߫ ߥߊ߬؟

ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߕߍ߫. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߟߊ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߟߊߓߐ߫ ߒ ߛߋ߲ ߞߊ߲. ߒߞߊ߫ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬! ߒߞߊ߫ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߙߐ! ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߦߋ
ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲!

ߣߋ ߞߎ߲ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߔߊ߲ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߡߊ߫.

ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋߟߌ ߡߙߊ߬ ߛߣߌ ߞߊߡߊ߬ ߒ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ. ߣߌ ߒߞߊ߫ ߖߊߕߋ ߓߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߛߡߙߊߥߵ ߓߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍߡߊ ߒߜ߭ߟߏ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߕߊ. ߝߌߘߊ ߟߎ߬ ߛߊߣߌ߲ߧߊ߫.

ߊ߬ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߒ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߛߋߜ߭ߌ߲. ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߢߍ.

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߒ ߦߙߍ ߞߊ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲. ߡߊߡߊ߲ ߣߌ߫ ߔߊߡ ߊ߬ߣߌ߫ ߜ߭ߙߍߜ߭ ߓߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߟߊ
ߎ߬ ߞߊ߫ ߛߏߥߵ ߞߣߐ߫.

ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߣߋ ߕߍ߫ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬. ߣߋ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߞߙߐ ߞߎ߲ ߡߊ ߛߙߐ߬ ߝߟߐ߫.

ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߘߋ߲ߓߦߊ ߡߊ߫ ߒ ߘߐ߲߫. ߣߴߎ ߦߋ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߛߌߛߊ߲ ߎ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߣߋ ߘߋ
ߛߏ߲߭ ߘߏ߫. ߥߊߟߌߡߊ߫ ߝߊ߬ߕߐ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߏ߬ ߞߏߥߵ ߓߐ߫ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫. ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߟߊ߫.
ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߛߣߌ ؟ ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߢߣߌ߫ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߟߊ߫.

ߣߋ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߖߐ߲ ߦߋ߫ ߣߌ ߣߋ ߥߟߌ߫ ߟߊ؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߒ ߞߊ߫ ߢߣߊߡߦߊ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟

ߥߊߟߌߡߊ߫ ߒ ߓߋ߫ ߟߊߛߌ ߣߌ ߣߌ߲ ߗߍ߭ ߝߌ߬ߟߊ ߛߙߐ߬ ߒ ߞߊ߲߬ ߑ ߎ߬ ߟߊߓߍ߲ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ؟
ߛߌߙߊ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ ߘߐ߲߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߒߢߍߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߛߌ߬ߣߐߜ߭ߐ.

߂߉

ߣߋ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߝߎߣߕߋߣߌ ߘߐ߫ ߡߍ ߣߋ ߢߍߘߊ ߟߊ߫. ߕߋ߬ߟߋ ߦߋߟߋ߲.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߢߍߥߵ ߘߊ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌߣ ؟

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߟߊߖߍ ߒ ߦߙߐ ߟߊ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߏ ߝߕߌߣߌ ߘߐ ߞߣߐ߫ ߡߌ߲ ߜ߭ߍ߲ߜ߭ߍ߲ ߣߋ ߘߏ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߌ߲ ߝߊߟߋ߲ ߘߏ߲ ߣߜ߭ߐߥߵ ߟߊ߫.

ߒߞߊ߫ ߛߏ ߞߙߐ!

ߣߋ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߓߐߙߊ߫. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߒߞߊ߫ ߝߊ߲߬ߝߘߊ ߓߘߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ߫ ߓߊ߬؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߣߋ ߛߋߙߊ߫ ߒ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟

ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ ߘߐ߲. ߣߋ ߦߋ߫ ߘߊߕߜ߭ߎߟߊ߲ߥߵ ߝߟߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲. ߒ
ߒ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߎ߬ߡߊ߬ߙߋ ߟߊ߫ ߒ ߠߊ߫ ߛߌ߬ߓߏ߲ ߘߊ ߞߕߐ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߗߍߣߌ ߝߙߎߟߋ߲ ߘߐ߫ ߦߋ ߡߌ߲ ߓߋ ߛߊ߲ ߕߊ߲ ߣߌ ߝߌߟߊ ߘߋ ߦߋ. ߊ߬ߥߐ߫! ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋߜ߭ߌ߲!

ߣߋ ߞߎ߲ ߦߋ ߣߋ ߦߋ ߞߎߡߊ !

“ߥߌ-ߧߌ!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ.

ߓߌߜ߭ߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ ߞߊ߬ ߘߏ߲߬ ߛߏߘߋ߲ ߞߣߐ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߣߋ ߞߊ߲߬.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫.

“ߓߌߜ߭ߋ!” ߣߋ ߞߊߛߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߓߌ߲ ߞߊ ߊ ߛߡߎ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫.
ߓߌߜ߭ߌ ߞߙߐ ߢߎߡߊ߲.

“ߡߊߕߌ!” ߣߋ ߦߋ߫ ߒߓߊ ߞߊ߫ ߥߟߋߟߌߞߊ߲ ߡߍ ߞߊ ߓߐ߫ ߘߡߎߣߌ ߟߊ߫. ߣߋ ߓߊ ߞߊ߲ ߟߊߞߌߞߊ.
” ߡߊߕߌ ! ߊߥߵ ߦߋ߫ ߓߌߜ߭ߋ ߕߏ ߊ ߦߙߍ ߟߊ! ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊ ߢߟߍ ߘߊߓߌߟߊ!»

“ߣߋ ߕߴߊ߬ ߢߟߍ߫!” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ ߞߎߡߊ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߖߟߊ߬ߞߌ ߥߊߕߌ ߓߍ߯ ߞߏ ߓߍ߯ ߟߊ߫.
ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߡߊ ߖߙߐ߬ ߏ߬ ߟߊ߫! ߣߋ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߋ߲ ߘߏ߲ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲!

ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߞߊ߬ ߘߙߞߊ ߘߡߎߣߌ ߞߍ߫.

ߎ߬ ߛߜ߭ߌߙߊ ߦߋ߲߬. ߓߊ. ߔߊߡ. ߜ߭ߙߍߜ߭ߌ. ߣߋ ߦߋ߫ ߎ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߟߊ.

ߜ߭ߙߍߜ߭ߵ ߞߎߡߊ ߘߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߫
ߡߙߎߝߋ ߞߎ߲߬ߘߎ߬ߟߊ߲. “ߜ߭ߋߞߌ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߘߎ߲߫؟ ߊ߲ ߞߊ ߟߊߖߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߘߐ߲.»

“ߜ߭ߙߍߜ߭!” ߣߋ ߦߋ߫ ߘߏ߲ߞߟߌ ߘߌ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏߥߵ ߝߟߌ ߊ ߞߊ߲ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߛߡߎ.

"ߤߋ!" ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫. “ߌ ߓߐ߫ ߣߋ ߟߊ߫ ߜ߭ߌߞߌ!”

“ߊ߬ߣߌ߫ ߔߊߡ!” ߣߋ ߝߣߊ߫ ߦߋ߫ ߛߎ߲ߓߎߟߌ ߓߊ ߘߴߊ ߡߊ.

“ߌ ߞߊ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫ ߔߐߙߕߌ-ߞߎ߲ߞߟߏ؟” ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫. “ߣߋ ߓߴߊ ߘߐ߲—ߌ ߦߴߊ ߛߙߐ߬
ߊ߬ ߖߊ߬ߛߏ߲߬ ߘߊ߫ ߟߏ߲ߟߊ߲ ߠߎ߬ ߓߟߏ߫ ߞߎߣߎ߲߬ ߛߎ ߘߐ߫߹ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߒ ߞߊߢߌ ߥߊ߬؟ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ߌ ߞߎ߲ߞߟߏ ߞߏ!”

ߣߋ ߡߊ߫ ߒ ߢߊ ߘߊ ߊ ߞߊ ߕߏߟߏߣߥߵ ߞߊ߲. ߒ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߌ ߓߙߌߟߏ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߡߊߜߊ߬ߛߌ߬.

“ߊߥߵ ߦߴߊ ߕߌߜ߭ߍ!” ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߓߊ ߛߎ߲ߓߎߟߌ ߓߊ ߘߌ ߊ ߓߍ ߟߊ.

“ߌ ߣߌ߫ ߗߋ߫ ߒ ߘߋ߲.” ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߐߝߍ ߡߜ߭ߊ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߞߙߍߝߍ߬.

ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯.

ߊ߬ ߞߏ : « ߌ ߦߋ߫ ߛߎߡߊ߲ ​​ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߑ ߡߊߕߌ ». “ߒ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߐߝߍ߬.”

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߎߡߊ߲ ​​ߘߐ߫ ߟߊߓߍ߲߬ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬. ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ .
ߘߋ߬ߙߌ߬ߣߊ߬ߞߏ. ߡߐ߰ ߛߌ߫ ߡߴߊ߬ ߞߙߐ߬ߛߌ߬ ߞߏ߫ ߒ ߓߘߊ߫ ߕߊ߯.

ߒ ߕߍߣߊ߬ ߘߏ߲߬ ߠߊ߫ ߟߏ߲ߟߊ߲߫ ߛߏߘߋ߲߫ ߣߊߟߏ߲ߡߊ ߣߌ߲߬ ߞߣߐ߫ ߡߎ߬ߕߎ߲߬߸ ߒ ߞߊ߬ ߟߊ߬ߤߘߌ ߕߊ߬. ߤߓߊߘߊ߲. ߒ ߓߋ߫
ߒ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߒ ߞߊ ߛߏ ߝߕߌߣߌ ߞߣߐ߫ ߞߊ ߕߊ ߛߌߛߊ߲ - ߊ ߞߊ ߜ߭ߟߍߦߊ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬.

ߕߊߥߊߞߌ! ߝߋ߲ ߘߏ߫ ߞߊ߬ ߒ ߛߐ߰ ߒ ߞߊ߲ ߞߕߐ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߡߣߎߡߣߎ߫. ߜ߭ߙߍߜ߭ߌ ߦߋ߫ ߢߟߍ ߣߋ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߌ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߓߟߏ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߞߍ߫ ߞߊߛߌ ߟߊ. “ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߣߴߌ ߦߋ߫ ߔߊߔߌߦߋ ߥߊߟߋ ߘߐ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ .
ߜ߭ߌߞߌ؟ ߊ߬ ߓߋ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߗߜ߭ߏߘߌ؟»

ߔߊߡ ߞߏ: “ߒ ߓߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߓߋ߫ ߞߊߛߌ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌ.”

ߒ shmgged ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߒ ߞߊ ߛߎߡߊ߲ ​​ߟߊ. ߣߋ ߞߏ : « ߌ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߕߙߐ. "ߒ ߓߋ߫
ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏߛߓߍ߫.”

ߔߊߡ ߣߌ߫ ߜ߭ߙߍߜ߭ߌ ߦߋ߫ ߢߍ ߝߊߟߋ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ. ߔߊߡ ߦߋ߫ ߓߟߏߣߐ ߞߋߟߋ߲ ߡߣߎ߫ ߊ ߞߙߝߍ
ߞߎ߲߬ߜ߭ߟߏ. ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߖߌߢߍ߲ ߓߍ ߞߊ߫ ߕߡߊߛߌߢߍ߲ ߦߋ߫ “He's nuts.”

ߜ߭ߙߍ߬ߜ߭ߌ ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߞߏ߫ : « ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߍߙߊ߫ ߜ߭ߙߍ߬ߞߌ ߟߊ߫ .

"ߊ߬ߥߐ߫"߸ ߔߊߡ ߛߐ߲߬ ߘߊ߫ ߏ߬ ߡߊ߬. “ߜ߭ߋߞߌ ߦߟߍ߬ߡߊ߲ߠߋ ߘߏ߬.”

ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߞߏߛߓߍ ߏ ߘߏ߲. ߊ߬ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߒ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߞߟߎ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫. ߥߟߊߛߊ߫
ߊ߬ ߞߊߣߜ߭ߐ߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߟߌ߬ߛߋ ߞߊ߲߬.

ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒߕߏߟߊ߲ ߕߊ߲ ߝߊߙߌߞߟߏ ߡߍߣߊߖߍ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߜ߭ߏߟߌ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬.

ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߒߞߊ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ߫ ߒߦߋ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߣߋ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߖߐ߬.

ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߛߌߙߊ ߞߣߐ߫. ߣߋ ߛߌ ߞߏ. ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߖߊ߲߬ߡߊ߲߫ ߥߎߟߋ߲߫ ߜߌߟߌ߲ߡߊ߲
ߔߏߣߌߞߌ.

ߏߧߧ ߊߦߌ߫.

ߟߊߛߌ߫߹

ߣߋ ߖߊߙߊ. ߒߞߊ߲ ߞߊ ߡߎ߲ ߞߍ ؟

ߦߊ߯ߟߊ߫ ߔߏߟߛߌߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߞߐߝߍ߬ ߥߊ߬؟ ߣߋ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߟߊߓߍ߲߬ ! ߎ߬ ߡߊ߫
ߌ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߣߋ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߥߊߕߌ ߓߍ߯!

ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߊ߲߬ ߒ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ. ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߓߍ߲ ߞߊ ߓߏ߬ߟߌ߬.

ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ ߣߋ ߟߊ߫.

ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߟߛߌ ߦߋ߫. ߡߎߛߏߡߊߞߌ ߘߐߥߵ ߘߙߐ߲߫ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߓߎߟߡߊ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߘߏ߲. ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߒ ߟߊߝߌߦߊ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ.

ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߓߊ߲߫ ߛߌߛߍ߲߬. ߏ߬ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߛߜ߭ߏ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫. ߛߜ߭ߎߦߊ ߘߐߥߵ.

ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߕߊߣߊ. ߣߋ ߕߙߊ ߒߞߊ߫ ߞߟߊ߲ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ߫. ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ߬ ߛߌ߫ ߕߍ߫ ߟߊߛߌ ߟߊ߫߸ ߓߙߎߛ߸ ߥߟߊ߫
ߥߊߦߌ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߝߌߟߋ ߝߐ߫ ߝߏ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߛߏ ߟߊ߫ ߒ ߡߙߌߟߊ ߒߞߊ߫ ߛߏ ߓߊ߯ߙߊ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߣߜ߭ߐߦߊ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲
ߞߊ߬ ߞߍ߫.

ߣߋ ߘߏߣߊ ߛߏ ߞߣߐ߫. “ߌ ߣߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߡߊߕߌ!” ߡߊߡߊ߲ ߦߴߊ ߥߟߋ߫.

"ߓߊ؟" ߒ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߟߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߙߊ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߋ߫
ߛߏ. “ߌ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߛߏ ߖߐߣߊ ߖߐߣߊ؟”

ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ ߣߋ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߣߋ ߦߋ߫ ߟߊ߬ߝߌ߬ߦߊ ߕߊ. “ߝߍ߲ ߘߡߊߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫ ߞߊ .
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߞߍ߫ ߛߏ ߟߡߣߌ ߟߊ.”

"ߋ߭ߋ߫." ߣߋ ߦߋ߫ ߒߓߟߏ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߖߊߓߙߊ ߟߊߕߍ߲.

ߡߊߡߊ߲ ߦߴߊ ߝߜ߭ߊ߬. “ߡߊߕߌ—ߌ ߕߋ߫ ߢߣߌ߬ߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߥߊ߬؟”

"ߞߎ߲ߝߊ؟ ߡߎ߲ ߞߏ ߟߊ؟”

“ߒ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߏ߬ ߞߏ ߟߊ؟”

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߟߊߖߍ ߛߏ ߟߊߡߣߌ߫. ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ߫.

ߣߋ ߞߏ : « ߣߋ ߕߴߊ ߘߐ߲. “ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫؟”

ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߲ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫.

“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߢߌߣߍߣߊ ߥߊ߬؟” ߊ߬ ߞߏ. “ߌ ߓߊߣߜ߭ߋ ߘߏ߲ ߘߏ߲ ߣߌ߲ ߘߜ߭ߐߞߎ߲ ߌ߲߬ ߣߊ߫!”

ߕߌߢߍ߲ ߟߊ ߒ ߞߎ߲ ߢߌߣߍߣߊ. ߞߏ ߗߊߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫.

ߣߴߌ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߌ ߞߊ ߢߣߊߡߦߊ ߞߏ ߟߊ ߌ ߕߋ ߡߙߌ ߞߏ ߗߊߡߊ߲ ߌ ߞߊ
ߛߙߐ߬ߛߊ߲ ߞߎ߬ߢߐ߬ ߕߵߟߏ߲ߞߍ.

ߒ ߡߊ ߞߏ : « ߒ ߓߋ߫ ߞߓߊߞߏߦߊ ߞߙߍߣߞߙߍߣߋ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߌ ߦߋ߫ ». ” ߣߊ߬ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߒ ߓߴߊ ߦߌߙߊ
ߋ."

ߣߋ ߦߴߊ ߞߐߝߍ ߛߊ߲ߝߍ߬. ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ. ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߞߓߊߞߏߦߊ ߦߋ߫
ߞߊ߬߬ ߞߍ߫؟

ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߊߡߊ߲ ߦߋ߫ ߞߏ ߓߊ ߞߍ߫ ߣߋ ߞߊ ߓߊߣߜ߭ߋ ߘߏ߲ ߟߊ. ߞߓߊߞߏߦߊ
ߊ߬ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߝߍ߲ ߓߊ ߦߋ߫ ߒ ߦߴߊ߬ ߟߊߢߣߌ.

ߊ߬ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߒߞߊ߫ ߛߏ ߘߊ ߢߍߝߍ߬.

“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߞߓߊߞߏߦߊ ߓߋ߫ ߒ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߥߊ߬؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

"ߟߊߖߍ߫." ߊ߬ ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊߞߊ߬.

ߣߋ ߦߋ߫ ߞߣߐߣߊ ߟߊߖߍ. ߒߞߊ߫ ߛߏ ߞߎ߲ ߝߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߊߙߕߌߥߵ ߟߊ߫. ߞߏ߲߬ߘߏ߬ ߓߟߋߓߟߋ ߟߎ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߎ߱ ߡߊ߬ ߞߊ߬ ߛߋ߫
ߛߊ߲ߓߍ߲.

ߥߊ߭ߥߵ!

“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߏ߬ ߞߊߘߌߥߵ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߣߋ ߕߊ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

ߡߊߡߊ߲ ߦߟߍߟߊ. “ߢߍߝߐߟߌߥߵ؟ ߏ߬ ߞߏ߲߬ߘߏ ߓߍ߯؟ ߗߍ߲߭ߘߏ ߊߦߌ߫!” ߊ߬ ߦߴߊ ߗߌߢߍ.

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߢߎߡߊ߲ ߞߏߛߓߍ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߕߌߢߍ ߦߋ߫.

“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߡߎ߲߬ ߦߋ߫ ߞߓߊߞߏߦߊ ߦߋ߫؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߏ߫ : « ߡߊߕߌ ߑ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߌ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߝߐ߫ ߘߏ߲ ߏ߬ ߟߊ߫.

ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߏ ߌ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ. ߌ ߞߊ߫ ߛߏ ߞߊߘߌ ߌ ߦߋ߫ ߞߏߛߓߍ߫. ߏ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ
ߡߙߊ ߦߙߐ ߘߐ߫ ߞߣߐ߫.”

“ߌ—ߌ ߡߎ߲؟”

“ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫.” ߊ߬ ߕߡߊߙߊ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߛߏ ߞߣߐ߫.

ߊ߬ ߞߊ߬ ߟߏ߲ߟߊ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫ ߛߏ ߘߊ ߟߊߞߊ߬. “ߕߊ-ߘߊ!”

ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߏ߯ ߑ ߊ߬ߦߌ߫.

ߊ߬ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫. ߏ߬ ߕߍ߫.

“ߌ ߓߊߣߜ߭ߋ ߘߏ߲ ߡߊߕߌ!” ߡߊߡߊ߲ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߌ ߣߌ߫ ߛߣߍ߫ ߌ ߟߊ߫ ߛߏߘߋ߲߫ ߞߎߘߊ ߟߊ߫߹”

“ ߥߌ... ߥߌ... ߥߌ...” ߒ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߘߐ߫ ߝߐ߫.

ߒ ߠߊ߫ ߟߊߝߋ߲ ߸ ߒ ߠߊ߫ ߝߊߘߌߦߊߓߐ ߸ ߒ ߠߊ߫ ߣߘߐߕߊ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߒ ߠߊ߫ ߟߍߙߊ ߟߎ߬ - ߊ߬ ߓߍ߯ ߟߊߘߊ߲߫ ߘߊ߫
ߟߏ߲ߟߊ߲߫ ߛߏ.

“ߡߊߕߌ؟ ߡߎ߲ ߦߴߊ ߟߊ ؟» ߡߊߡߊ߲ ߞߊߛߌߙߊ. » ߌ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߝߐ߫ ߌ .
ߢߣߌߟߋ߫!"

ߒ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ ߘߊ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫.
